【稻妻隐奸NTR】（1）作者：鯊鯊醬
送交者: 深苑鎖清秋[★★★声望勋衔13★★★] 于 2023-08-26 17:58 已读 42487 次 6 赞 大字阅读 		深苑鎖清秋的私房频道
第一章	绫华篇

“啊……是祭典的广告……”

绚丽的海报前，站着一位清纯少女，淡蓝色的秀发衬托着她那动人精致的秀颜，胜雪的肌肤看起来白嫩似玉，双目宛若一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，一看就有股名门望族大小姐的风范，但不会让人觉得苛刻而难以接近，反而从她身上散发出来的那股亲和力，温柔似风，光是站在旁边便能放松下来，任谁都会对她产生一股信赖之情。

娇柔的体态被一件深蓝色的长裙所遮盖，裙上印有落樱与流水的花粉，胸前凸起的黑色胴甲让人相信她的发育姣好，不会因为少女最为动人的年纪而落得贫瘠身材，纤细的腰间系着条红色的总角结，为这件朴素的衣物带来了些许亮眼色彩，裙摆因为两侧有着板甲所以固定成蓬松样，而正是这衣物上的护具可以看出少女并非深院闺秀，而是有着一层与她那娇姿玉体不相符的武者身份。

一双裸露的玉腿纤细而柔和，犹如修长的曲线，映衬着美腿优美的光痕，曼妙的腿肚弧度完美，如玉般的肌肤细腻光滑，再加上盖住一半腿肚的长筒白丝袜，光是看着就赏心悦目，吸人眼球，要是能够摸上一摸，定会叫人爱不释手……

“嗯？绫华是想去祭典吗？”

少女身旁并行的是一位金发少年，他温柔的对其笑着问道。

“祭典的话……在稻妻很是常见，我们社奉行早就习惯了这样的风俗，不过我一般都是去帮助维护治安，但还没有亲身参加过呢……倒是空，你想要去吗？”

话出之时，少女的身份已经揭晓，她正是稻妻社奉行神里家的大小姐：神里绫华。

平日里主理家族内外事宜，因其容姿端丽，品行高洁，待人随和，所以被人们雅称为白鹭公主，深受民众钦慕。

如此完美的大小姐自然家族联姻之事提起不断，不过幸运的是绫华有个宠爱自己的家主哥哥，这些恼人联姻提案自然被推走，而其实，神里绫华早就有了倾心之人，那正是此刻她身边的这位少年，身为外域来客的旅行者，空。

在稻妻经历了许多事情，在这过程中，绫华已然爱上了空，他们情侣的身份早就是公开的秘密，不过对于这件事，绫华的哥哥神里凌人反而有些不太支持。

因为空的身份特殊，他还四处旅行，从性格到实力都有股自然而然吸引别人的特性，就导致稻妻不少女性对空有着极大的好感，这家伙也是屑的很，或者说是过于温柔？竟然来着不拒，和很多人保持着暧昧的关系，这其中甚至都包括了稻妻的最高主宰，雷电将军……

八重堂的一些异世界后宫小说，简直就像是空的传记一般，不过陷入爱情中的少女并不在意这些，绫华虽然有时也会吃醋，但长期在政局混乱的稻妻维持家业的她有着理性的一面，她知道，四处旅行的空，身上散发出的优秀品质定会吸引其他女人，这是无可避免的，所以绫华不会去在意，她只要空能够像现在这样陪伴自己须臾之时便好，并不会太过于贪心……

如此通情达理的完美恋人，空自然也是对其有着百分百的爱意，这种时刻为自己着想的温柔女友，空也是绝对不会放手。

不过，这么好的性格带来的是庞大的压力，空能感受到绫华身上的疲倦感，所以今晚的约会，便是最好的放松时刻。

“当然了，自从来到稻妻，我还从来没有去过祭典呢，我们一起去玩儿玩儿吧？”

绫华知道空这样说是为了自己，俏脸微微泛红，那模样简直是可爱极了，要不是现在处于人来人往的大街上，空都忍不住要抱着绫华在她那香软的脸蛋上亲一口了。

“嗯，也好。”

绫华轻轻地说着，这让空微微有些诧异，他还以为要花费一番口舌才能劝动绫华呢，没想到这么顺利就让她同意了。

但其实，空不知道的是，绫华今晚来和他约会的最大目的，就是约定好去参加祭典，毕竟，那是她必须要做的事情……

“去参加祭典，我必须要准备衣服呢。”

绫华对空微微一笑，而后两人便走向了旁边的小仓屋去。

“最新款式的衣物，快来看看吧~~~”

小仓屋的店主小仓澪招呼着，当看到绫华与空走过来时，对这一对小情侣笑着说道：

“呀，是神里小姐和……男友先生啊~~~欢迎光临小仓屋，两位是想买布料还是定制成衣？”

听到店主的打趣，绫华脸又红了起来，空也有些不好意思的挠了挠头，浑然一副热恋中的清纯男女模样。

“是想请您做一份这种服装，劳烦您看一看……”

绫华不愧是神里家的大小姐，很快就压下了那份害羞之情，拿出一份图纸来递给了小仓澪。

“好的，我看看……嗯？这是……”

小仓澪接过图纸看了一眼后顿时露出了惊诧的模样，她抬头看了看绫华又低头看着图纸，满脸都是不敢置信。

空很好奇绫华递出的图纸是什么，他伸长了脖子想要看一看但却被绫华拽了回去。

“先不要看哦……是惊喜啦。”

“喔~那好吧哈哈~”

空没想到绫华竟然也会准备惊喜，他自然不会去破坏女友精心的准备了，而神经大条的他也没有想到为什么绫华会提前准备好衣服的图纸来约会。

其实，也不是提前准备好的。

绫华强压着心里的紧张感，仍然摆出那副平近易人的温婉笑颜。

那图纸说是衣服设计图，不如说是命令更恰当一些……

小仓澪看着图纸上那大胆的设计，就连她都是红了脸。

怎么会……神里小姐怎么会要定制这种东西……唔……

小仓澪心里直突突，她又悄悄抬眼看了下绫华，还是无法把这图纸上的东西与这位清纯的淑女大小姐结合到一起。

毕竟…这种情趣内衣一样的东西怎么可能会穿在神里小姐的身上啊！

小仓澪咽了口口水，设计图上画着的东西，简直是她看过最大胆的设计，任何人看到都会面红耳赤的吧，更不用说穿在身上了。

这完全就是几条细绳子组成的‘内衣’，布片一样的东西什么也遮不住吧，下面竟然还做了开口设计，是为了方便干什么羞耻的事情吗……那串珍珠又是干什么的啊，不明白，完全想不明白！

不光想不明白这东西的设计，小仓澪也想不明白神里绫华为什么要做这‘衣服’，难道……

忽然，小仓澪好似明白了什么，她抬头看了看空，眼中的疑惑消失了许多，随即便是意味深长的目光，反而让空有些不明所以。

“没想到，神里小姐也有这一面呢~~~”

小仓澪捂嘴笑了笑，她是真的蛮惊讶的，平常神里绫华给大家的感觉一直是端庄淑雅的感觉，谁能想到，为了取悦男友，她会穿这么下流色情的衣服呢……话说，还真期待神里小姐穿着这种情趣内衣时的样子啊……

不过，小仓澪显然是误会了什么，绫华定做这件衣服倒真不是为了取悦空，但这样也好，省的解释了……

“嘘……”

绫华对小仓澪使了个眼色，后者立刻点了点头表示‘我都懂，明白的’。

“嗯……其实，这是一份非常不错的设计稿哦！”

“那您可以做出来吗？”

“如果有材料的话，明天中午就可以！”

小仓澪自信的拍了拍胸脯。

“那太好了，正好赶在祭典之前。”

绫华开心的笑了起来，但空听出了不对的地方，便问道：

“如果有材料…？”

“啊……是的，定做您想要的这件着物，需要用到霓裳花制成的丝绸，眼下只有万国商会有，所以需要您去那边自买布料……”

绫华听到这里一愣，显然这不在她的规划之内，她感觉到这件事中有些熟悉的阴谋，但也无可奈何，只能叹了口气，然后对空露出抱歉的笑容说道：

“只能再麻烦你陪我走一趟了。”

“哈~这有什么，就当做约会的一部分嘛~”

空倒是无所谓，反正约会就是到处逛一逛嘛，去万国商会买布料什么的，也可以是温馨而浪漫的……

但显然，他没有发现绫华眼中那一丝愧疚的光芒，就算看到了，也不会多想什么……

‘他们……到底在玩儿什么……唔……好不容易和空的约会，难道还要被……’

绫华一路上显得心神不宁，空以为她是怕布料被卖光，安慰了不少句，这让绫华颇为感动，心中对空的愧疚就更甚了。

其实这股愧疚感从来就没有消失过，自从那晚她被引入陷阱之中，而后……

现在的绫华，已经不是从前那冰清玉洁的‘白鹭公主’了，真实的她，要是暴露给空的话，定会颠覆空的世界观，那后果不堪设想，绫华不想失去空，所以她只能忍耐，却一步步踏入了更黑暗的深渊之中……

到了万国商会后，果不其然出了意外，商会会长久利须说那些布匹已经被一伙浪人给抢走了，绫华当时脸色很是难看，她还没说什么，空便主动揽下了这个事情，说是要帮会长拿回布匹。

“还是不……”

绫华刚想阻止旅行者，但她随即好像是想起了什么，身子微微一颤，便不再多说了。

‘可恶……果然是他们……难道真的连和空的约会都要破坏吗……’

绫华手抓着裙子用力到都搓皱了，她看着空的侧脸，看着他精神抖擞，干劲满满的侧脸愈发感觉对不起这个愿意为了自己而不顾麻烦涉险的男友了。

“走吧！我们去把那些稻妻的蛀虫一网打尽！”

空拉着绫华的小手斗志高昂，绫华也只能点头，心中却满是忐忑。

会长久利须也跟着一同前往野外，他要去清点货物，虽说没什么战斗能力，但对于空和绫华来说，也不算包袱。

当用空丰富的经验在各处寻找蛛丝马迹的线索时，绫华却紧张兮兮的看着周围，她那副样子并不多见，因为绫华的实力不输于空，一般来说没什么可以让她有这种警惕的情况。

但沉浸于元素视野扮演着侦探的空没有察觉到自己女友的异样，他发现了不少线索，而这些线索构成了一条线，引导出了条足迹斑斑的道路。

“哈，好简单，这群蠢贼根本一点反侦察能力都没有啊~”

面对自信满满的空，绫华苦笑了一下，这里留下的线索明显是浪人们故意的，其目的是什么，也只有绫华自己知道了。

她本能的夹紧了双腿，裙摆下白色的蕾丝内裤却湿了一小片，察觉到身体的反应，绫华更不敢去看空，哪怕多看一眼自己的恋人，心中安愧疚感都几乎要淹没她。

走了没多久，到了一片海滩，终于是见到了这次货物劫持的罪魁祸首--三个正在河边打坐的浪人。

“喂！就是你们沿路抢劫吧！”

空握着剑却没有摆出战斗姿态，连雷电将军都能打成平手的他根本没把几个区区浪人放在眼中。

但是绫华看到那三个浪人时，眼神中却闪过一丝恐惧与慌乱。

“呦，这么快就找上门了啊~”

中间的浪人赤裸着上身，露出壮硕的肌肉，胸前和手臂上刺着恶鬼一般的刺青，膨胀的肱二头肌看起来比空的大腿都要粗，力量感十足，很是唬人。

“这不是神里家的大小姐吗，怎么连这种小事都亲自出马啊~~~”

左边的浪人磨着手里的打刀，眼神阴冷至极，嘴角邪笑着，一看就让人感到不适。

“人家陪小男友约会呢~~真是羡慕人的鸳鸯情侣啊~哈哈哈！”

右边的浪人面容猥琐，身形瘦小，他贼溜溜的眼珠子不断在绫华身上来回打量，舌头舔着嘴唇，让绫华被看得感觉自己仿佛赤身裸体，忍不住打了个冷颤。

“绫华，这次我来解……”

空正打算出手之时，忽然听到身后不远处传来了求救声，他转头一看，不知道什么时候，商会会长已经是不见了踪影。

“空……你去救久利须先生吧……这里……这里交给我……”

绫华尽力稳住自己的心神不让声音发颤，但还是能看出她那不安的样子，不过此时的空完全没有注意到，他看了看那三个浪人，觉得对于绫华来说，不过一招之内就能解决，便不墨迹什么，留下句‘注意安全’便快速朝呼救的方向赶去……

看着空一点点的跑远，绫华现在心中多么希望他能留下来，但那是不可能的了。

“嘿嘿嘿……”

身后传来阵阵邪恶的笑声，绫华感觉自己的背都出了层冷汗，她甚至都不敢转回身子，就那么僵僵的呆在原地。

“哼哼，该怎么做？”

裸身浪人哼着声，让绫华浑身都是一颤。

她咬了咬牙仿佛做出了什么很不容易的决定般转过身，然后瞬间跪在了地上！！！

是的，光是浪人的一句话，竟然就让稻妻鼎鼎有名的社奉行神里家大小姐跪在了地上，让这位实力神秘身份高贵的‘白鹭公主’如同低贱的仆人般跪在了泥土地上！

仅仅是三个浪人而已，任谁看到神里绫华下跪的这一幕恐怕都会惊掉下巴的吧，但是当他们看到接下来的一幕，肯定会怀疑自己是不是在做梦的。

“母狗绫华，拜见主人……”

绫华的樱桃小嘴张合之间，说出了令人难以置信的话。

但是那三个浪人却习以为常，为首的裸身浪人笑了笑然后冲绫华勾了勾手。

顿时，绫华像是得到了主人命令的宠狗一般，就那么保持着跪姿，撅起屁股，裙摆包裹着美妙的曲线，扭动着向浪人们爬了过去！

身份地位高贵的白鹭公主竟然会如同一只下贱的母狗般在地上爬行，这种事情简直是太过于匪夷所思了！

如果让她的男友空看到这幅低贱的姿态，恐怕会心痛死吧。

而绫华也不好受，主动学着母狗的样子在地上爬行，这份屈辱简直如同一座大山般压在她的背上，心中的耻辱感都快要爆裂开来，但是莫名的，因为裙摆裹着所以曲线清晰露出来的臀缝之中，那块布料竟然被染湿……在这种强大的屈辱感下，绫华的小穴竟然兴奋到湿了！

感觉到下体黏糊糊的不适感，绫华心中更加悲伤，做着这种事情，竟然会让身体兴奋起来什么的，简直是太丢人了……

而浪人们也没有放过绫华丢人的样子，猥琐的瘦小浪人坏笑着说道：

“哎呀呀，没想到高贵的神里大小姐竟然会给我们下跪学狗爬呢，不过爬的是真好啊，看来天生就适合当一只低贱的小母狗呢~！”

“是哦，啧啧，看看她屁股，都湿了那么大一片，难道学狗让你兴奋起来了？还是说，和小男友约会的时候都在期待着被大爷们肏，想着大鸡巴骚穴都寂寞了啊，哈哈哈哈！”

听着浪人们的侮辱言语，绫华的脸都红了起来，她虽然羞愤不已，但什么都不敢说，只能默默忍受着他们的凌辱嘲笑。

当爬到裸身浪人脚边时，绫华停了下来，随后她做出了一个平日里绝对不会做，而且绝对不符合她身份的动作。

只见绫华双腿岔开蹲在地上直起了上半身，而后两只手握成拳状举在胸前，虽然小脸通红但还是尽力的做出一副谄媚的表情，小嘴儿半张着，粉嫩的香舌从中吐出，并且不断哈着气，这幅姿态竟然真的和母狗一模一样！一看就是练习了很多次才能达到的效果！

“不错不错，很听话嘛~”

裸身浪人摸着下巴欣赏着这位高贵公主的丑态，然后继续说道：

“来，让我看看骚母狗下面发情的怎么样了？”

听到命令，绫华羞红着脸用双手抓住裙边然后缓缓向上抬起，雪白的大腿一点点露出来，最后是那纯洁的白色内裤，此刻在中间的位置已经是湿了一长条，紧紧贴在阴户上，都能看到那完美的馒头嫩穴形状……

“果然湿的这么厉害啊！”

阴森浪人伸出手指在绫华的内裤上抹了一把，隔着薄薄一层布料，压的那柔软的阴唇都是一颤，绫华受到刺激咬紧牙关却还是轻轻的哼出了声，顿时小穴就流出了更多的蜜汁，甚至都顺着光滑细嫩的大腿落了下来。

“穿着和没穿一样，不如脱了！”

阴森浪人用刀在绫华胯下一划，冰冷锋利的刀刃卡进两瓣肥嫩阴唇的肉缝之中，将内裤给轻而易举割裂，下一秒，一条无比水嫩的粉色肉穴瞬间暴露在了空气之中，三双眼睛邪恶的盯着绫华的小穴看，而绫华只感觉到下体一凉，知道自己身为女性最为私密的地方在三个杂鱼浪人面前裸露出来，那股羞耻感几乎要让她疯掉，但是身体却因为本能反应而热了起来，美妙的肉穴抽搐了两下，从那紧闭着的蜜缝之中挤出来一缕晶莹剔透的淫汁，拉扯出长长的丝线向下坠去……

“不愧是白鹭公主啊，这骚穴被用过多少次都粉粉嫩嫩的，还和处女一样嘞！”

连男友空都没看过自己的小穴，现在却被三个脏兮兮的下等浪人公然点评着，如此羞耻的事情，令绫华把裙子抬起来老高遮挡住自己的脸，却不顾下面露出了更多的肌肤，连耻丘和平滑的小腹都裸露了出来。

“说，来这里是为了什么？”

面对裸身浪人的问话，绫华虽然心里很不情愿，但她还是不得不开口回答道：

“为了……做衣物的布匹丝绸……”

可恶……明明就是你们的计划，却还明知故问……简直就是故意羞辱我……

绫华的声音都在发颤，现在她很担心空突然回来看到自己这幅下贱色情的模样，到时候误以为自己是个淫乱的女人就糟糕了……

“呵呵，是不是担心小男友会突然回来？”

裸身浪人貌似轻易就看穿了绫华的担忧，继续笑道：

“放心吧，他被引的远远的，一时半会回不来的，不过你啊，竟然在和男友约会的时候把小穴露给其他男人看，啧啧，要是你男友知道了会是什么感受哦~”

“他竟然还放心的把你交给我们，却不知道自己亲手给自己戴上了绿帽子嘞~”

“唔……不……不要说了……空……不要提他……”

绫华一听到这群家伙拿自己的男友打趣，忍不住开口，她现在做这种事情已经是有着极度的背德感，还一直被强调，实在是太过分了……

“嗯？母狗竟然敢反嘴？！”

忽然，阴森浪人一声怒吼吓得绫华犹如受惊的小兔子般瑟瑟发抖。

“你就不怕我们把那晚你被轮奸的留影画给你的小男友看吗？到时候他还会不会喜欢你这具赃污的贱躯呢？”

一听到浪人的威胁，绫华心中慌乱无比，她重新跪到地上，额头都贴在了地面，用着最卑微的姿态赶忙道歉。

“对……对不起……主人，母狗知道错了，请不要……不要将那些东西给空看……呜……”

绫华紧张的身子都在发颤，因为跪姿而高高翘起来的屁股从裙摆中露出，那圆润的弧度看起来就忍不住想要伸手去拍打一下。

“哈哈哈这只母狗可真是听话啊，要是不想事情败露该做什么，你自己清楚吧~而且你也很喜欢做这种事情吧？毕竟每次都配合的很，不管哪处骚穴都热情似火哩！”

浪人的话一字一句传入绫华耳中，让她根本抬不起头来，如果说他们只是在口嗨而已那还好，但恰恰他们真的说到了点子上……

没错，绫华享受被他们胁迫的感觉，享受背着空去当性奴肉便器的快感，更享受那种人前高贵公主，人后下贱婊子的反差背德淫感……

虽然她很不愿意承认，可身体不会撒谎，此刻，绫华的小穴已经是泥泞一片，她的呼吸都变得急促起来。

长期备受民众尊崇，也被哥哥宠爱着的白鹭公主，自从那晚和空告白后独自归家遭遇陷阱，吸入了不少媚药气体后轻而易举被浪人们打败轮奸，并在这个过程中觉醒了内心深处最下流的欲望，兴许是背负家族的责任让她压力过大，被当做一只下贱母狗轮奸时，终于得到了解放，所以那一晚，她显得格外淫乱，而照下来的相片证实了这一点……

之后，浪人们就用这些照片和留影记录威胁着神里绫华，绫华也一直在配合着他们，怀着对男友空的愧疚，而数次告别空后，就会去侍奉浪人们，也许上一秒她还在和空唧唧我我，下一秒就已经是被浪人们肏成了母猪，双腿岔开，小穴里被灌满了精液……

绫华一直用‘被威胁’来麻痹自己，但其实，她已经沉浸在了这种出轨快感之中，当一个在性爱里被虐待的母狗，或许就是她最大的快乐。

所以，当绫华爬到裸身浪人的胯间，用精细的小手熟练拔下裤子，握住那根臭烘烘，粗壮无比的肉棒时，显得是那样自然，就如同绫华是从妓院出来，而不是神里家出来的一样。

“主人……我来服侍您的肉棒……”

绫华看着那根近在咫尺的硕大肉根，青筋宛如恶龙般缠绕，粗硕的根身足足有她手腕那般大小，长的更是不可思议，乌紫色的膨胀龟头狰狞而雄伟，还在一颤一颤的仿佛吐着恶气，马眼里已经开始泌出腥臭的先走液，浓郁的雄性味道扑鼻而来，从绫华的小瑶鼻中侵犯钻入，味道比芥末都要刺鼻，但却让绫华闻的头晕目眩，意乱情迷……

“哈啊……哈啊……”

绫华感受着那肉棒炙热的气温，眼神渐渐变得迷乱，她刚刚才被空牵着的小手现在却握着那样脏臭的鸡巴，纤柔的手指和粗硕的肉根显得那么不搭配，但又意外的赏心悦目。

用着熟练地手法上下套弄着，裸身浪人也很享受绫华的手交服务，眯起了眼睛，龟头时不时流出来些粘稠的先走液弄湿了绫华的小手，让其撸动起来更加顺手。

感受着黏糊糊的手感和坚硬的触感，绫华的心脏跳的很快，她知道，自己的男友空就在不远处，她甚至都能听到空战斗时发出的声响，这是离男友最近的一次偷情，啊……应该是偷情吧，毕竟自己是主动给浪人用手撸的……

对不起……空……

绫华闭上了眼睛，然后张开樱桃小嘴儿，用嫩软的香唇亲吻到了那腥臭的龟头之上，嘴唇一贴上去，就是股臭气窜入嘴里，勾引着她继续往里吞入。

这根在她体内横冲直撞过无数次，把她肏的死去活来的肉棒，有着一股莫名的吸引力，让绫华迫不及待的用嘴将其圆润硕大的龟头给包住，白嫩的双腮顿时可爱的凸起，光是龟头就让绫华的嘴里被撑满，她的软舌艰难的舔舐着龟头，舌尖迸发出的美味让她大脑一阵眩晕。

这不光光是生理上的快感，如此下贱的跪在浪人胯间用自己高贵的小嘴儿含着他恶心丑陋的肉棒，心理上的屈辱感低贱感更是让绫华兴奋的想要尖叫。

更何况这还是在和空的约会中，知道男友就在不远处，自己却吃着其他男人的肉棒，连对空都没有做过这种羞耻的事情，如此背德感令绫华的心脏狂跳，偷情的魅力正是如此啊。

紧张感，羞耻感，愧疚感，还有抑制不住的兴奋感都一股脑在绫华心中爆发，但却让她吃肉棒吃的更为动情，优雅的白鹭公主就如此鼓着香腮吞吐着口中肮脏腥臭的浪人肉棒，精美纯洁的小脸做着如此淫秽之事，那反差感极强的画面看得裸身浪人都兴奋了起来。

“这么喜欢吃主人的肉棒吗？真是条贪吃的母狗啊，要是让你的小男友看到你这幅贱样子那可多么有趣哦，哈哈哈~”

一听到浪人又提起了空，绫华的身子颤抖了一下，已经掀起来的裙摆将屁股完全露出，便能让其他两个浪人清楚的看到，从她那白嫩的小屁股里流出来一缕粘稠的淫汁，在月光下闪闪发光。

“嘿，这骚货还发情了哎！”

瘦小浪人蹲在绫华后面看着她那挤成一团的阴唇笑着说道。

“看来她是个喜欢背着男朋友吃别的男人鸡巴的骚婊子呢。”

阴森浪人伸出手来抓住了绫华那虽然不大，但足够挺翘圆润的蜜臀，也许平时总是穿着裙子没人看得出来，但绫华的美臀不光形状宛若蜜桃，就连手感都十分美妙，肉嘟嘟的抓着格外上手。

“啧，看看这个骚穴，难道因为出轨而兴奋起来了？那你可真是个下贱的出轨婊子公主啊！可怜你那小男友什么都不知道还和你约会哩，他一直没和你做吧？”

阴森浪人揉搓着那两团肉臀，一朵小娇菊时不时就会露出来，下面的阴户更是被挤压的蜜汁四溢，两瓣粉嫩的大阴唇时不时打开露出其中更为细嫩的小阴唇和一个水嫩的小肉洞。

“咕啾♥~~~咕姆♥~~~”

绫华还在专注于舔舐嘴里的龟头，没来得及回答身后浪人的话，惹得阴森浪人不悦，竟然直接抬起手冲着她那娇嫩的翘臀狠狠扇了一巴掌！

啪！！！！

清脆的响声在安静的夜晚格外清晰，一阵白浪激荡，就见到绫华的屁股上已经留下了个鲜红的手印。

“唔♥？？！！！！”

绫华双眼瞪大发出了声兴奋的闷哼，被如此粗暴的对待让她忍不住腹中的一股热流，小腹抽搐两下，屁股跟着颤抖不断，那黏糊糊的阴唇之中就这样喷出来一缕淫水浇洒到了阴森浪人的手臂上！

她被扇了屁股一巴掌就到达了一次小高潮！

“呵！看来已经调教出来了啊，果真是天生做母狗的料，这就喷水了哦！”

猥琐浪人用手指在绫华敏感的小穴上刮了些淫水，然后送到自己嘴里一边啧啧的品味着那大小姐蜜穴的甜美味道一边猥琐的笑着。

“问你话呢，贱狗！”

裸身浪人用手抓着绫华的耳朵，用力向上拉扯，那可爱的耳朵被扯得通红，痛感令她张大了些嘴巴，空出了些余地能含糊不清的说出来话。

“唔……没……没有做过……咕叽♥…….”

得到了绫华的回答，裸身浪人满意的笑了，然后用手抚摸着她雪白的秀发，就像是主人在摸听话的宠物狗脑袋一般，这也带给了绫华心理上的满足感。

“真是有趣，明明是自己的女友，却都没碰过身子，他一定想不到自己细心爱护的纯洁小女友，早就被我们用各种姿势肏了个爽吧！哈哈哈！”

裸身浪人的话引得其他浪人都是笑了起来。

而绫华听得心中发颤，她却嘴里舔的更加卖力了，已经不局限于龟头，而是往下吞入更深，香腮完全鼓起来，硕大的肉棒被一点点吸入嘴里，龟头擦过柔软的喉肉，卡在了紧致的喉穴之中，此刻绫华也不过是把浪人的肉棒吞进去一半不到……

“嗯……不管插几次，这骚嘴儿都是这么爽啊……”

裸身浪人按住了绫华的头，感受着龟头强行挤入那又窄又柔软的温热喉穴之中，一股暴戾感涌上心头，他双手发力，让绫华的脸往自己腹间贴的更近，肉棒也是往里插得更深，都能看到绫华露出了一副痛苦的表情，她的秀眉紧皱，窒息感和不适感让眼泪都挤了出来。

但下面的小穴却流出了更多淫水，浑然一副受虐就会感到兴奋的骚贱婊子模样。

“唔……叽♥…….”

绫华的头被压的越来越低，喉咙里那炙热粗大的肉根触感明显的很，而且从外面看都能看到，绫华细嫩的玉颈撑起来老大一块凸起，显得有股色情的畸形美。

在这个过程中，舌头被根茎压的动弹不得，但绫华还是尽力的让舌头蠕动起来，去舔那粗糙表面凹凸不平的肉棒，然后喉咙扩大着好能裹住粗硕的肉根。

当绫华的下嘴唇碰到浪人那硕大沉重的睾丸时，杂乱的阴毛也跟着覆盖到了她那秀丽纯洁的脸蛋上，臭烘烘的味道直冲大脑，窒息的快感更是令人无可自拔。

此刻，裸身浪人的肉棒完全插进了绫华的小嘴儿里，她的嘴巴张大到都要脱臼，让人不敢相信她如此娇小的嫩嘴儿是如何将那恐怖的肉棒全部吞下去的。

“唔♥………”

就在绫华快要真的窒息晕过去前，裸身浪人终于扶着她的小脸往后抬去，让自己沾满绫华口水而湿漉漉的肉棒一点点拔出来，绫华也像是得到了解脱一般，皱紧的眉毛舒缓，嘴唇贴着肉根被搓的发颤，喉咙凸起着蠕动……

当拔的只剩下一截龟头留在其中时，绫华已经可以睁开眼睛了，她看着坏笑的浪人，心中羞愤不已，但却难掩眉目之中发情的味道。

感受着身后光溜溜的屁股正被另外两个浪人观赏着，暴露的快感同样刺激着绫华，粗糙的大手揉搓抚摸着自己的臀峰，冰凉的手指不断触碰着阴户肉穴，挑逗着敏感的阴蒂，令她的下体水流不止，不知道的还以为她的神之眼是水元素的呢……

“伺候好老子，这些货物就给你拿走。”

裸身浪人邪笑着说，听到的绫华其实已经不在意那些货物了，但她还是开始卖力而仔细的为浪人口交起来。

裹紧了可爱的小嘴儿用力吸着龟头，仿佛要将那其中蕴藏的先走汁都从马眼里吸出来然后吞咽进肚，舌头不停地绕着肉棒打转，用着所有在之前被侵犯时学到的技巧来侍奉，本该和稻妻各方势力周旋的嫩嘴儿，现在却吞吐着肮脏的肉棒，神里家的口舌技巧算是在绫华嘴里发扬光大了。

她一副媚颜动情的模样，小嘴儿嗦成章鱼嘴儿紧紧吸着肉棒，双腮凹陷进去拉长，让那张可爱的小脸都变成副下流的口交马脸，而后再伏下脑袋香腮鼓起来，两瓣嫩唇一点点摩搓着往下吞入，将肉棒吃入更深，令龟头摩擦着自己娇软的喉穴软肉，同时喉咙也缩紧，挤压的龟头都变了形，吞入一半而后再吐出，当龟头从喉咙回到口腔时舌头便会献殷勤一般卖力的去舔，不管是冠状沟还是马眼都被柔软的舌苔舔过了好几遍。

如此动作循环数次，刚开始吞入肉棒时只有一半的深度，慢慢的每次都在吞入更深，让裸身浪人有种在肏干她那小嘴儿的开括感，爽的他都开始喘起气来。

身后的两个浪人玩儿的也是越来越大，阴森浪人掰开神里绫华的美臀，贴上去直接用舌头开始舔那美味而柔软的肉穴，湿热的雌性发情气息闻的他格外兴奋，粗厚的大舌头压在肉缝上，先是上下来回舔那光滑无毛的软嫩大阴唇，将蜜汁卷入嘴里咽下，而后用舌尖撬开蜜缝，拨弄着里面细嫩的穴肉和肉芽儿一般的阴蒂，刺激的绫华不断从穴内往外泌出淫水，喝的浪人不亦乐乎。

猥琐浪人则是用手抚摸着绫华滑嫩白皙的美腿，他干瘦的脏手摸在那曲线分明的小腿肚上，一路往下滑过细细的脚踝，精致的白丝袜用的布料十分高档，符合绫华大小姐的身份地位，却没想到带给了这猥琐浪人美妙的手感，他脱去绫华的鞋子，看着那双小巧的白丝玉足简直是爱不释手，小小的脚丫被纤薄的白丝覆盖，隐约能够看到下面白皙的肌肤，优美的足弓和肉嘟嘟的足心随便捏一捏就令人心都要化掉。

但猥琐浪人显然不会爱惜绫华这一双精心保养的公主嫩足，他的大手胡乱摸挲捏揉着，手指搓动着一根根细嫩足趾，碾着仿佛葡萄般颗粒分明的脚趾肚玩弄，分开的足缝之间被拉扯的白丝变得透明，因为和空约会逛街走了不少的路，所以微微出汗有些发黏，但是散发出来的味道却无比清香，和她身上那股少女独有的体香味类似，但附着这一点点的酸香，让猥琐浪人食指大动，直接张开臭嘴狠狠将这香喷喷的白丝嫩足吃进了嘴里！

“唔♥……..”

感觉到自己的脚被那猥琐浪人变态一般含入嘴中绫华没忍住发出声闷哼，但也仅仅是闷哼了，因为她现在吞吐之间，已经是把裸身浪人的肉棒完全含入了嘴里，粗硕炙烫的龟头都捅穿喉咙插进了食道中，那种充足感令绫华身体发情的厉害，而一发情小穴便往外流出淫汁，正好合了阴森浪人的意，用他那粗舌胡乱钻入敏感的阴腔中，嘴巴完全裹住阴户，庞大的吸力将泌出来的淫水稀疏吞进肚中。

白丝嫩足被猥琐浪人用嘴吃着，牙齿啃咬着软嫩的足窝，舌头挑逗拨弄足趾，小穴则是被阴森浪人品尝，他粗厚的舌头宛如一条毒蛇般钻入绫华温热粘湿的狭窄嫩阴中，舌苔摩擦着阴腔媚肉，舌尖使劲钻探，勾住敏感的软肉就是一阵剐蹭刺激的她阴道收缩不断，淫水也是往外流个不停，口中吞吐的肉棒散发出浓郁的雄性荷尔蒙味道，腥臭的口感却美味无比，那种被雄性征服的淫堕低贱快感更是让绫华不论精神还是肉体都在兴奋的发颤，再想到自己还是在和男友空约会的时间里做着这种事情，给其他男人口交，小穴和玉足被人玩弄着，她便被那股背德感刺激的发情更为厉害……

“咕啾♥…..噗叽♥……”

任谁都想不到，在大家面前德容兼备，贤淑怡静的白鹭公主竟然会用露出如此下流的表情，亲口为区区一介浪人的肮脏肉棒侍奉着，她的小嘴儿不断吸的变形，白嫩的天鹅颈一团凸起色情至极的上下蠕动，可见肉棒插入的有多深……

当绫华逐渐沉沦进这种下贱的感觉中时，忽然一阵脚步声从后方传来，鞋子踏着杂草的响动在这安静的夜晚格外清晰。

唔……是空……

绫华的脑子顿时清醒了许多，她眼中传来急躁的情绪，但三个浪人根本没有停下来的意思，舌头在自己小穴里横冲直撞到处舔舐的感觉无比清晰，白丝美足被含住的瘙痒感也是激烈的很，更何况绫华自己就不愿意放开嘴里的肉棒，喉咙完全被扩张开来的那股充足感让她上瘾的很，而且不断从马眼被吸出来的先走汁美味无比，舌头舔的根本停不下来……

她已经完全是一副肉棒中毒的淫贱模样了！

“啊，看来你的小男友办事挺利索啊，这就要回来了。”

裸身浪人一边享受着绫华的口交一边坏笑着说道。

而绫华也听见身后的脚步声越来越近，她心中焦急无比，额头上都冒出了一层细汗，将整齐的刘海粘成一缕一缕的。

不行……不能让空看到我这个样子……唔……快点停下来……停下来啊……

绫华急得直冒汗，但是嘴巴吞吐肉棒的动作根本无法停止，她已经是吃上瘾了肉棒的味道，每次将肉根完全含入嘴里时就会从龟头吸出来些精汁，像是给贪吃的母狗零食奖励般，鼓励着她继续卖力服侍肉棒。

快点吐出来……不要再吃了……

唔……为什么……为什么我没办法控制自己……

空……对不起……我的嘴根本停不下来……肉棒的味道……好厉害……

绫华已经是急得泪珠在眼睛里打转了，她明知道空随时都会出现在这里看到自己为别人口交的丢人下贱模样，但她就是没办法放开嘴巴中的肉棒，反而随着心脏越跳越快，那种悬在即将暴露却没有暴露的刺激感令绫华的身子更为敏感，她肉穴抽搐颤抖中又被那舌头钻探着舔到了高潮……

“吸溜~~~喷了这么多啊，难道说你这骚货期待着被男友发现自己出轨的贱样？呵呵……真是个天生浪荡的发情母狗啊。”

阴森浪人吃了个爽，用舌头舔着绫华湿漉漉的外阴还开口嘲讽着她。

“唔……咕啾♥……”

绫华含着泪摇头，但是这个动作却让喉咙左右挤压按摩着插入极深的龟头，就像是更为主动卖力伺候浪人一般。

“行了，要是真让你的男友发现了不要你这头骚贱母畜，我们的乐子也就没了。”

裸身浪人一边说着一边抓住绫华细嫩的后脖颈，然后站起身来，缓缓向后将肉棒一点点从她那温热骚浪的小嘴儿里慢慢拔了出来。

粗硕的肉根沾满了亮晶晶的口水还散发着一股香味，当龟头从绫华闭合的双唇中拔出时，发出了‘啵’的一声轻响，那水润的粉唇粘着一条长长的透明丝液粘在浪人狰狞的大龟头上，久久不能被扯断。

“哈啊♥……哈啊♥……”

双眼迷离的绫华朱唇轻启，阵阵淫靡热气从口中呼出，绫华的小脸布满绯红，她看起来呆呆地，眼睛紧紧盯着从自己嘴中脱离的，还冒着热气的肉棒，仿佛在不舍得一般。

裸身浪人托着绫华与其他浪人一同走到了个石头后面，这巨石正好挡住了他们三人的身形看不出破绽。

此刻，空已经是赶了回来，他一来到溪边，就闻到股奇怪的味道，他不知道，那正是裸身浪人肉棒刚从自己女友嘴巴里拔出来时散发的独特气味。

“唉？奇怪，人呢都……”

空疑惑地看着空空如也的溪边，这里只有一地散落的货物，绫华和浪人全都消失不见了。

“绫华？！你在哪里啊？”

空大声的呼喊着，他倒是不担心女友的安危，毕竟只是对付几个区区浪人而已，绫华大概一个照面就能解决了吧。

“喂，你男友在叫你呢。”

裸身浪人靠在石头后面，对刚刚藏过来便迫不及待跪下用嘴继续含住自己肉棒吞吐的绫华说道。

“唔……”

绫华心底竟然对空有了一丝厌烦，好似在抱怨他打扰了自己享用美味一般，但随即这股情绪就被惊慌的她给压了下去。

怎么会这样……我在想什么……

察觉到自己犯了错，绫华赶忙恢复心态，她恋恋不舍的再次吐出肉棒，然后张开布满肉棒腥臭味的小嘴儿对石头外面喊道：

“啊，空……我在这……”

听到绫华的声音，空看向石头的方向，呼出一口气然后说道：

“绫华你在那边做什么啊，那几个浪人解决了吧？”

说着，空就往石头的方位走过去。

“等等！空！”

绫华听到空的脚步声逼近顿时紧张了起来，她现在裙子还掀着露出雪白的屁股和湿漉漉的肉穴，并且浪人的肉棒还搭在自己脸上，这样的姿态万万不能让空看见。

“啊？”

空停下了脚步，发出了疑惑地声音。

“那个……我……我刚才战斗的时候弄脏了脸，正在……洗呢，你先不要过来……不要看见我丢人的样子啦……”

的确是丢人的样子，不过和绫华说的意思相差很大了。

虽然是个蹩脚的谎言，但是欺骗完全信任绫华的空足够了。

“噢……好吧，那我等你。”

空真的乖乖站在原地等着，此刻他距离石头不过五六米之远。

“浪人……我已经解决了，再等我一会儿，我们继续今晚的约会哦……”

绫华也不知道自己是怎么自然的说出这种话来的，她好像越来越适应这种背着男友偷情的感觉了。

“我这边也解决了，久利须先生一会儿过来。”

空没发现什么异常，就那么站在溪边等待着绫华。

“解决了我们？啧啧，我看还没有啊~”

裸身浪人坏笑着用肉棒在绫华那细嫩的脸蛋上敲了敲，粘稠的臭汁粘在她的鼻尖，那股刺鼻的味道简直是太过于诱人，让绫华忍不住抬起脸张开嘴主动往前凑。

“不……不行……空就在那边……太近了……不能继续……”

绫华眼神挣扎着却根本挪不开视线，肉棒压在她的脸上，那沉重的感觉，那腥臭闷热的气味无一不吸引着她。

“是嘛？但我看你怎么更兴奋了啊？”

这时，之前一直吃绫华小穴的阴森浪人同样来到了她的前面，一根和裸身浪人同等尺寸的雄伟肉棒顿时弹到了绫华脸上。

这成了压倒她理智的最后一根稻草。

“唔！咕♥~~~”

绫华终于忍不住了，她一口就吞下了新来的这根散发着浓郁雄性气味的肉棒，拼命嗦着热烫的龟头，舌尖疯狂扭动，舔舐着龟头的每一寸位置，将上面的精垢给舔下来狼吞虎咽的吃进肚子里。

怎么能这样……明明空就在旁边……我却吃着其他男人的肉棒……为什么停不下来……唔……这种背德感……好刺激……

她心中挣扎的同时伸出了小手握住裸身浪人的肉棒，因为上面沾满了自己的口水，所以撸动起来格外顺手，另一只手则是握住此刻自己正在吞吐的肉棒，两只手共同发力使劲上下套弄着，一方面是为了让肉棒泌出更多的汁液，一方面是想让他们快点射出来好让自己满足同时尽快解决这件不洁的事情。

左手的肉棒露出来些许先走汁时，绫华便会小嘴儿松开右手的肉棒赶忙转过头来含住这根兴奋的肉棒，舌头舔走汁液咽入喉咙里，再深喉吞吐几下，看到右手边的肉棒泌出汁液便会再次含回去，如此重复过程显得她格外忙碌，两根肉棒吃的也是万分满足。

那猥琐浪人性癖奇怪，他掏出肉根没有去肏绫华裸露出来的骚穴，而是抓着那两只白丝嫩足一左一右用柔软的足心夹住自己的肉棒开始摩擦了起来。

细软的足窝嫩肉配合上光滑棉软的轻薄白丝，刺激的猥琐浪人肉棒泌出了不少先走液，粘稠的臭汁将两只小脚的白丝都给染透，弄得黏糊糊的，抽插之时发出‘噗叽’‘噗叽’的声响，就好似真的在肏穴一般。

用着绫华的足穴以最快的速度肏干着，肉棒的温度从敏感的脚心传入，让绫华清晰的感受到自己的小脚正在被侵犯着，那股受虐欲化作性欲，小腹中的燥火燃烧旺盛，被臀缝挤压成一片肉唇的小穴不停往外兴奋的流水，顺着雪白而肉感的大腿根往下滑落，把白丝袜的边缘都给弄到粘稠湿润。

“噢~~~小母狗这骚脚真舒服~~~以后多穿白丝哦~~~”

猥琐浪人抓着绫华的脚丫不断抽插，龟头摩擦过足底柔软而顺滑的白丝后就会顶到十根圆嘟嘟的脚趾上，此时绫华也会十分配合的脚趾收紧用嫩软的脚趾肚扣住龟头，带给浪人如同阴道般紧致收缩的快感！

“啊……绫华好慢啊……”

空时不时就会瞥向石头后面，他不知道自己的女友正在那里同时给两个男人口着肉棒，还被人用着白丝嫩足肏干呢。

“女孩子都这样吧~~~”

想着绫华脸上脏兮兮而赶紧去清洗的可爱样子，空脸上便浮起了幸福的笑意，这代表绫华很爱着自己啊，如此的认真也让空颇为感动。

但其实绫华脸上脏兮兮的不是别的，而是肉棒流下来的臭汁，空在石头边上傻笑时，他自以为爱着自己的女友绫华正被别的男人的肉棒迷到神魂颠倒呢。

他只要稍微往石头边再走两步，定然能听到绫华用嘴巴吞吐肉棒时发出的色情声响，而他再近一点，就能看到石头后面，‘清纯’的女友同时服侍两根肉棒的下贱模样了。

如果知道自己的完美女友是个被浪人肉棒征服的淫贱发情母狗，空恐怕会连世界观都崩塌的吧。

“咕啾♥~咕啾♥~~哈啊♥……噗唔♥~~噗唔♥~~~”

绫华动情的为两根肉棒深喉口交，她自己也发觉时间有点太长了，怕空会引起怀疑，所以双手撸动的十分快，柔软的小手握紧了肉根从下面压着蛋蛋然后往上搓动再压回去重复这个过程，温热的口腔不断包裹着两个龟头，时不时还会用喉咙使劲吸着他们，卖力的程度简直比妓女都要厉害。

裸身浪人最先忍不住了，他一把抱住刚想吐出肉棒去含另一根的绫华脑袋用力的往自己胯间按，绫华闷哼一声，双眼瞪大的同时，龟头已经是捅穿了喉穴，被裸身浪人抱着脑袋粗暴的抽插数十下，仿佛像是被当成了个口穴飞机杯般对待，最后狠狠地一插到底，大量浓郁炙烫的精液从马眼喷出，直接灌入进了绫华细嫩的食道之中，冲刷的她胃里都是哗啦作响！

“唔♥？！！噗噜噗噜♥♥！！！”

感受着硕大的肉棒在自己喉咙里颤抖着喷精，强烈的满足感充斥了绫华的大脑，她爽到双眼向上翻去露出大片的眼白，激动的泪水顺着眼角滑落，胃里都被热乎乎的精液填满，腥臭的气味从喉咙反上鼻腔，快感滑过全身令绫华娇躯都激烈的颤抖起来！

“哈！”

因为本能反应，绫华的小手攥紧了阴森浪人的肉棒，那美妙的柔软触感令其也是忍不住到达了极限，只见胀紫的龟头猛然喷吐出一大滩浊白精浆洒在了绫华那一副高潮窒息模样的精美小脸上还有不少黏在了她的秀发之中，散发着臭烘烘的雄精味道……

后面使用绫华足穴的浪人冲刺起来，最终浑身一激灵，双手发力将绫华的白丝美足夹紧自己的肉棒，龟头喷出大量热烫浓精射在了足窝之中，浸透到了白丝里，将她的足底肌肤都给染上精液的气味。

“呼……真是好用啊这只小母狗。”

裸身浪人把肉棒从绫华嘴里拔了出来，顿时大量的精液从她的喉穴里涌了出来，在绫华还保持着肉棒形状而张大的口腔里咕噜冒泡。

“哈~真是谢谢她的小男友了，在那边安安静静等待我们用完你的女友呢~”

阴森浪人用射完精的肉棒在绫华脸上抹来抹去，龟头压扁一片片嫩软的肌肤，马眼流出来的精液给她好好做了个色情的面膜……

“真是不错的白丝脚丫，你就这么穿着鞋继续和男友约会吧，桀桀桀……”

猥琐浪人把肉棒从绫华足心抽出来，他一只手捧着绫华的小脚，让射出来的浓稠精液聚集在凹陷的足窝里不流出去，然后另一只手拿过她精美的鞋子，一只只为其穿上，精液便黏住了绫华足底的白丝和鞋面。

“咕噜♥……咕……咕咚♥……”

绫华侧倒在地上，她被喉咙里粘着的精液刺激的浑身发抖，在双眼稍微清明一点后立刻就是把嘴里的精浆稀疏咽下。

感觉到脸上黏糊糊的，脚底也是又热又湿粘，她意识到这是浪人们又戏耍自己，但什么都不敢抱怨，因为空就在旁边等着自己，她必须要尽快恢复原样。

“哈……哈啊……”

绫华急促的喘了几口气，平稳下怦怦直跳的心脏，然后用溪边的流水洗了洗自己的脸，虽然大部分精液都被冲干净，但她还是总感觉脸上一直有那种黏糊的感觉，而且头发上的精液是没办法洗干净了，正好用发丝掩盖住，把精块遮挡起来，只能祈祷空不会闻到奇怪的味道……

旁边三个射爽了的浪人们笑嘻嘻的看着绫华清理自己，这让绫华心中那股屈辱感更加厉害了，小穴痒的不行，淫水更是不停地流出来，破了的内裤不用管毕竟穿着裙子，只要不走光就行，但是要是和空约会的时候淫液顺着大腿流下来可就不好了，所以绫华又无奈的蹲在溪边，像是洗澡时清洁下体般，当着三个浪人热烫的视线红着脸不断用手舀起溪水清洗小穴。

虽然被这样看着做如此羞耻的动作让绫华发情到停不下来，但冰凉的溪水所幸是让燥热的肉穴冷却了下来，她又用溪水漱了漱口，贝齿缝中粘着几滴浓郁顽固的精块冲不掉也没有办法了，只能先这么凑活着……

“嘿嘿，不要忘了去做衣服哦。”

猥琐狼人拍了下站起来的绫华那裙摆之中圆润的翘臀。

“我们在祭典等你。”

裸身浪人邪恶的笑着，说出的话令绫华咬着牙但心底却隐隐浮现出一抹期待的情绪……

呼……冷静下来……不能让空看出不对……

绫华深吸了一口气，整理了下自己的头发，随后便慢慢的走出了石头的遮挡。

“空，我好了……”

绫华对空甜甜的笑着，在月光下看起来格外美丽动人，她脸上的潮红还未散去，让空看着有股独特的魅力。

“洗了好久哦~”

空盯着绫华的脸有些出神，反应过来后不好意思的挠了挠头。

而绫华也是紧张无比，她以为空一直盯着自己是发现了什么，所幸没事。

但脚下的感觉……

绫华露出了个勉强的笑容回应空，她足底装满了黏糊糊的精液，那种丝袜与鞋底黏在一起的感觉十分不舒服，但是一想到那是浪人的精液，绫华便忍不住夹紧双腿，暴露在空气中的小穴也是变得格外敏感，被风一吹就有种要出水儿的感觉……

啪叽啪叽♥……

绫华每踏出一步，脚底的精液就会被足底和鞋面压扁爆裂开来，发出十分奇妙的声响。

“哎？是什么声音……？”

空整理着地上散落的货物耳朵微微一动，他万万想不到听到的是女友脚底踩着别人精液的声音。

“不知道，可能是虫子在叫吧，哈哈……”

绫华的小心脏砰砰直跳，这种刚被在嘴里内射，被颜射后就出来面对男友空的感觉还是过于刺激了，而且自己还要欺骗他，如此一来，算是彻底背叛了空吧……

但绫华还是打心底爱着空的，她只是在这种背德感中迷失了自我，看着空收拾东西的背影，感受着足底的粘稠与胃中那满满浓精散发出来的热量，绫华的双腿又夹到了一起，在裙子中悄悄的摩擦着发情的阴户。

“对不起……空……”

“嗯？你说什么？”

空好似听到了绫华的道歉声他转过头正好看到其因为摩擦小穴而小脸涨红的诱人模样。

“啊……没……没什么……”

绫华赶忙摆了摆手。

唔……怎么说出声来了……

正当她尴尬的时候，久利须气喘吁吁的跑了回来，算是给绫华解了围。

清点了货物发现一件都没有少，久利须高兴的很，加上绫华和空帮他解决了这次事情，他直接把那块布料送给了绫华。

两人便一起回到了街上，在小仓屋关门前把布料送了过去，下了订单。

“今天过的很愉快啊~还顺便一起做了个小委托~”

空牵着绫华的手，那柔软的触感不像是经常握剑，没有一点的茧子光滑而嫩软，握在手心里让他舍不得松开。

而绫华已经是小脸泛起了红晕，空还以为她是害羞或者怎样，但其实绫华的手被空抓着时，令她想起了刚才自己给那两个浪人撸肉棒的事情。

本能的想要缩回来手，但又不舍得离开空掌心的温度，就这样怀着复杂的情绪和他牵着手走在月色照耀下的街道上。

“今天的确很高兴……空，我们常这样出来约会好吗……？”

绫华的声音很小很细，让空觉得耳边好似有一只夜莺在轻轻鸣叫般挠的心直痒痒。

“当然了~”

两人默契的在神里屋敷前停下了脚步。

现在已经是深夜，月色撩人，虫鸣清脆，周围没有一个人，浪漫的气氛升到了极点。

“绫华……”

空抓着绫华的小手和她正面相对。

因为愧疚，绫华一直在躲闪着空的眼睛，空却只是当她在害羞而已。

脚底粘稠的精液因为踩来踩去的所以仍然热乎乎的，每时每刻都在提醒着绫华，她刚刚才被浪人们侮辱玩弄了一番。

但是气氛到了，纯爱的气息在少男少女间弥漫，空缓缓低下头侧过脸嘴唇对着绫华的香唇，而绫华则是脚尖点地，螓首微抬迎合着空的动作，两瓣粉唇微张，呼出了阵阵香气，期待着即将到来的接吻。

但是，因为垫起了脚，所以足窝与足跟和鞋底拉起了无数道精液构成的粘丝，从脚底传来的触感令绫华想到了自己刚才做的事情，再看向空的嘴唇，她只觉得自己嘴里还充满了肉棒与精液的味道，一想到刚刚自己才用这张嘴去吞吐两根肮脏的肉棒，现在却要去亲对自己有着爱意的空，她就感觉到一阵心痛与反胃。

巨大的愧疚感涌上心头，虽然无比想要与空接吻，但是自己的嘴巴已经脏了，至少……

至少不是现在……

“唔……对不起，空……太晚了，我们明天再继续吧……”

绫华的脚跟贴回了鞋子里的精液，她眼神躲闪，低着头用抱歉的语气和空说道。

“啊……好……”

空尴尬的回正身子，不太明白为什么绫华忽然改变心意，他们也不是第一次接吻了，可以说除了上垒正戏，该做的也都做过了。

难道是自己犯了什么错……？

空开始在自己身上找原因，他刚刚搂住绫华的手也收了回来。

“谢谢你……那我们明天祭典见~”

绫华恢复了神里家大小姐的姿态，她身上散发出一股柔和的气息，令空感觉很是安心。

可能只是累了吧……

绫华就是如此，她只要一笑，能让任何人对她放下警惕与猜疑。

“好的，明天见……”

空目送着绫华走进了在神里屋敷的大门，又站了一会儿，闭上眼深吸一口气，感觉连空气中都留着绫华身上那清纯的香味。

“要不要去找宵宫问问祭典该注意什么啊。”

空对明天的祭典约会还是很上心的，毕竟绫华也展示出了想和自己进一步发展的态度，要是水到渠成，说不定就可以……

一想到这里，空赶忙晃了晃头。

他可不是什么馋绫华身子的色狼，他对绫华的感情很是单纯，那是发自内心的喜欢。

但是，身为男人还是有一点点的私欲的，一想到刚才绫华近在咫尺的水嫩香唇，空感觉自己的嘴巴仿佛已经贴了上去。

还记得他们第一次接吻，绫华生疏的很，但也是十分美妙的回忆呢。

但空还在幻想着能否和绫华发展进更深的一步时，他不知道的是，自己心心念念的完美女友，早就是被那群低等浪人们玩儿了个遍的骚贱母狗了！

也许空意淫过和绫华做爱的场景，但其他男人们的肉棒早就把绫华的小穴捅穿无数次了，不管是纯洁的肉穴还是菊穴，又或者是香唇下的口穴都被染上了浪人肉棒的味道，她的身体早已成为了其他雄性的肉玩具，浑身上下都被精液所染透，子宫里不知道被内射灌入过多少次的精液，阴腔被粗暴的肉根凶狠搅肏过几百次几千次……

当在空面前，绫华表现得越纯洁，在他背后便是越淫荡……在浪人们不分场合的玩弄下，她已经是堕落臣服，神里家的大小姐低下了头颅，甘愿成为那群身份卑微的浪人们的母狗性奴。

而这些，空都不知道，他还美滋滋的以为绫华是对自己一心一意的，还幻想着与绫华的纯爱故事。

的确，绫华是对空一心一意，她只喜欢空一个人，但是肉棒，那就是另一回事了。

“还是不问了，总感觉怪怪的……有种对不起绫华的感觉……”

想到自己刚和绫华约会完就去找宵宫，到她那里免不了一场‘大战’，空就感觉有些愧对绫华那份纯洁的爱意。

但他万万想不到，绫华反而是最先对不起他的，甚至就在他们约会的途中给其他男人玩儿穴玩儿脚，还主动吞吐侍奉肉棒，被射了一肚子的精液。

空往九条为自己安排的住处走去，脑海中一直想着绫华今天稍微有些不太正常的表现，那红扑扑的脸蛋怎么看都有些色情，还有她身上的那股香味，光是闻到就令空燥热难耐。

“算了，今晚回去用派蒙飞机杯凑活下吧~~~”

……….

第二天，甘金岛的傍晚，空早早站在祭典入口等待着绫华的出现。

“绫华定做的是什么衣服呢？看店主的样子很惊讶哎……”

空期待着绫华的新服装，他翘首以盼着自己那可爱的女友。

没等多久，空便看到了不远处一道靓丽的人影出现。

在普普通通的稻妻民众和游客中，绫华清秀的身影是那么光彩夺目，此刻空的眼中只剩下了她。

而空也见识到了绫华的新衣服，那是件天蓝色的洋裙，不像是传统的稻妻服饰，穿在绫华的身上让她看起来如同西方贵族的千金小姐一般气质非凡，头戴一顶花朵装饰的圆帽有种清纯靓丽的感觉，淡蓝色的秀发换了造型，不再是之前那干练的高马尾，而是扎成了小辫盘在后面，两鬓则是用蝴蝶花绳扎成了一簇，胸前露出一片白花花的肌肤，微微能看到一点的诱人乳沟，但又不会显得过分开放，纤细的腰肢后绑着宛如蝴蝶翅膀般的蓝色蝴蝶结，让绫华就如同生了翅膀的仙子般靓丽。

裙摆下露出一双裹着花纹白丝的秀腿，小腿肚在那宛如牛奶般洁白的丝袜中显得原本就完美的曲线更加夺目，棕色的高跟长靴让绫华看起来高挑许多。

空看呆了眼，他只觉得仿佛春风拂面，泛红的黄昏天变得明亮起来，周围的灯笼火光朦胧一切都是在衬托着那迈着优雅步伐向自己一步步走来的绫华。

现在绫华的打扮不像是参加祭典，而是如同春游踏青一样，但效果还是很好，从空呆呆的样子就能看出来。

“空，空？”

当绫华来到空的面前，不断在他眼前晃着小手时，他才醒了过来。

“啊……绫华，你来了……”

空还有些发呆，近距离一看，绫华还画了淡淡的妆容，显得更加美丽动人了。

“绫华，你好漂亮…….”

听到空突然的夸赞绫华也是愣了一下，随即红了脸。

“谢……谢谢……”

绫华很少露出害羞的样子，她身为神里家的大小姐不可以在外显得太过于小女生，但在空面前，绫华总是忍不住展现出自己少女娇柔的一面。

“小仓澪做衣服好快哦……”

空看着绫华这件漂亮的连衣裙，上面有许多复杂的设计和花纹，看起来就很费时间。

“啊……确实呢。”

绫华红着脸一笑，其实这件衣服根本不是小仓澪做的。

这件连衣裙是春天的时候，哥哥送给她的礼物，小仓澪真正的作品在裙子之下。

裙摆遮挡之处，白丝裤袜一直裹到了腰间，而本应该是内裤的地方却只穿了件细绳般的‘内衣’……

一条细线从臀缝中穿过，夹在小穴的肉缝里勒紧，粉红的肉唇看起来鲜美多汁完全把细绳给包裹住，让这本该遮蔽私密之处的内衣失去了它原本应有的作用。

而且细绳穿着许多颗小小的珍珠，这些珍珠挤开软嫩的阴唇压着敏感的内阴，有一颗正好堵住了小小的肉洞口，还有一颗挤着嫩芽儿般的阴蒂，这种设计让绫华只要走起路来，双腿挪动之时，腿肉夹着阴户前后摩擦便会让这些珍珠也跟着前后搓动起来，挑逗刺激着绫华的娇嫩小穴，这不，现在她的嫩阴已经是磨的泛红，还有着水嫩的光泽，珍珠早就被染得湿透了，贴在阴户上的轻薄白丝也是沾满蜜汁和嫩阴黏在了一起难舍难分……

可以说，绫华的下体现在几乎就是真空的状态，只要一阵风刮过掀起裙子便能让人看到她湿漉漉的小穴透过那半透明的白丝。

这还只是下半身而已，鼓起来的胸部被抹胸遮挡，但就是这一层薄布之下，是极其色情下流的胸衣。

那就如同蛛网般的两瓣胸罩盖住绫华圆润挺翘的嫩乳，乳头被完全露出来，而从淡淡的乳晕周围向外辐射扩散出一圈圈的蕾丝网线，将白嫩的乳肉一块块勒的凹凸出来，粉嫩的乳头早就充血勃起，顶在抹胸上走路时动作稍微大一点就会摩擦到，刚才一路走过来让绫华吃了不少苦，差点就忍不住钻到路边草丛里将手深入胸前捏住乳头自慰一番了……

不过所幸这件裙子在上衣处有着衣领的设计，正好挡住了乳头的位置，不然早就在胸前冒出两个凸点了，叫人一看就知道她没有穿胸衣，或者穿了的还不如不穿……

里面就是穿着这样下流的情趣内衣，绫华来参加人群聚集的祭典，还和男友空约会并行走在一起，这让她有种公开暴露的刺激感，每一个擦肩而过的路人都会让她兴奋一阵，要是让人知道自己穿着如此色情的东西在外面走来走去，那么白鹭公主的雅号会变成讽刺吧，神里家的脸也会让她丢光，从此大家都会知道自己是个淫乱的变态女，而空又会怎么看自己……

越这样想，绫华越是感觉身体发热的不行，哪怕和空一起散步观赏走的很慢，但小穴外那一颗颗珍珠都感知清晰的很，稍微摩擦一下就会从穴内冒出不少的淫水，已经能看到一缕湿痕顺着白丝滑落，所幸空的注意力都在周围美景没有注意到她的异常。

绫华也不想在和空的约会中以这种姿态进行，但没办法，这是那些浪人的命令，她今晚必须这样穿着，而且，不知道那些家伙什么时候会出现，又会在空的身边对自己做什么过分的事情……

绫华时不时就会四处看一看，她也不知道自己是在期待浪人们的出现还是在祈祷他们不要现身……

感觉身边的女友心不在焉的，空以为她是还把自己代入社奉行的工作身份中，便和她笑着找话题。

“这里看起来没有想象中的那么热闹哎…..”

“今天是祭典的最后一天了，外岛的游客们差不多都已经回家了吧。”

“绫华是第一次真正来参加祭典吧？”

“哎哎？有这么明显吗？我是哪里很奇怪吗……请…还请不要笑话我……”

“没有哦，就是看你好像不是很开心的样子，让你放松一下啦~”

看着满脸温柔的空，绫华俏脸微红，她不是不开心，而是……

夹着腿搓动了两下，珍珠几乎要扭塞进小穴里面了，大片的白丝都已经湿掉，就连裙摆下面小腿肚上的白丝都有了几缕水痕蔓延到了长靴之中。

绫华很难告诉空自己心不在焉的真正原因，而一想到自己裙子下面因为那些浪人的命令穿成如此下流的模样和男友约会，心中便像是打翻了料理瓶般五味杂陈。

是该感到羞耻呢，还是愧疚呢……

明明在和最喜欢的空约会，却穿成如此色情的样子，等待着不知道什么时候出现的浪人来使用自己发情的身体。

明明就和空走在一起，脑子里却想着别的男人，想着他们雄伟的肉棒在自己身上肆意妄为，难道，我真的已经完全背叛了空，成了一个有着变态情欲，只知道挨肏的出轨婊子了吗……

在这种自我矛盾的心理下，让绫华根本提不起精神，但是她却主动牵住了空的手，小小的手心贴在宽厚的手掌中，令绫华有种安心感，就好似空原谅了她的所作所为一般，不过这也是她自己的幻想而已，毕竟空什么都不知道。

“谢谢你，空。”

绫华甜美的笑了起来，又看呆了空的眼。

“呦！这不是神里家的大小姐吗？”

忽然一阵吆喝声打断了两人的甜蜜。

绫华转头看去，却忽然浑身一颤。

不明所以的空也是望过去，发现那是个卖狐狸面具的摊位，一个小贩……额……应该能称得上小贩吧……他看起来身材高大，穿着稻妻传统的松垮服侍，但也掩盖不住衣服下膨胀的肌肉……

“啊！我……咳咳，您好……”

绫华显得十分紧张，但在空看来，可能是因为绫华第一次以游客身份来祭典玩被认出来才会紧张的吧。

其实，绫华是因为见到了无比熟悉的人才这样的。

她一直在紧张，又或者说期盼浪人们什么时候会出现，却万万没想到他们竟然出现的如此突然，如此出其不意……

没错，摊位前的小贩，正是玩弄奸淫绫华的主人之一，那个最为高壮的裸身浪人。

光是看到浪人，绫华的小穴已经不由自主的湿润了起来，泌出更多的淫汁顺着大腿内侧往下流，好似在期盼着什么而主动润滑了阴道，等待着被狠狠使用蹂躏。

“绫华果然是名人呀，又被认出来了呢~”

空对绫华打趣道，却不曾想这句话对绫华有着其他的意味。

“哈哈哈，当然啦！社奉行神里家是咱们稻妻非常有名望的家族哦。”

浪人伪装的小贩大笑了一声，然后故意夸赞着社奉行，就是为了刺激到绫华。

他的话在绫华耳中就像是：‘明明是社奉行的大小姐却行着下贱母狗之事呢’

而浪人还没有停下来继续说着：

“尤其是神里兄妹刚接手家业的时候，经常在外面‘露面’呢。”

他用意味深长的目光看着绫华，让她脸又红了起来不敢与其对视。

“有些年轻人，出生的晚，无缘得见神里‘大小姐’，像我这种获得比较久的大叔，还是在许多地方见过她的呢~~嘿嘿嘿……”

浪人特意在‘大小姐’三个字上着重了与其，更让绫华抬不起头了。

空感觉小贩说话怪怪的，但也没有太在意，兴致勃勃的听着他说话，毕竟谁不愿意听别人夸赞自己的女友呢。

“您……您过奖了，我和兄长大人也只是完成因尽的义务而已……”

绫华忍不住开口，她的意思很明显，就是希望浪人不要再在空面前羞辱自己了，但浪人显然不会听一只区区性奴母畜的话。

“哈哈~神里大小姐您尽的义务可不是一般的多啊，每天都为我们这些身份卑微的下人‘忙里忙外’，可不要肏劳过度哦~~~”

浪人的话也只有绫华能够听懂，她小手抓着裙边握紧成拳，不光是心里的羞愤，同样忍耐的还有因为回想起自己如何给浪人们‘尽义务’的事情而躁动起来的性欲。

“不过我还是头一回看到您来参加祭典呢，是来执行‘公务’吗？”

浪人邪邪的一笑，他已经看到绫华的白丝美腿在发颤了。

“唔……是……啊，不是……”

空看到绫华这幅手足无措的样子感觉可爱极了，但也让他有些疑惑，真的至于害羞紧张成这个样子吗？毕竟绫华以往的表现都是稳重而理性的，很少有如此常人的一面，不过倒也不坏就是啦。

“不是……我是和我身边这位旅行者一起来游览的……”

“那就是约会啦！哎呀哎呀，没想到整天忙碌于工作的白鹭公主大人也会有倾心的对象啊，这位，嗯旅行者先生，你可真有福气啊，要好好珍惜这么完美的女友哦~”

浪人转而对空说道，言语之间充满了真诚。

“千万要抓紧她，毕竟这么优秀的大小姐可是有很多人盯着呢，千万不要被拐跑啦~~~”

“谢谢提醒，我一定会守护好绫华的。”

空握紧绫华颤抖的小手，转头对她露出了个温柔而安心的笑容。

“空……”

这也算是某种真情宣誓了吧？

绫华心里很是感动，但却又有种自己愧对与这份感动的感觉。

不……不是你没有守护好我……

绫华悄悄看了眼浪人，他仍旧露出那副讨人厌的坏笑。

是我……是我对不起你……

“呵呵~~~真是恩爱啊两位，这样吧，送你们两只面具作为大叔我的祝福，旅行者你来挑一挑吧~”

浪人伸出手展示着架子上各色各样的面具，虽然都是狐狸形状，但是表面的花纹有着不同的样式，还有许多色彩浓郁有着异邦国度的风情，蕴藏着不一样的信息让人升起股探索欲。

空已经是被那些面具吸引住了，他游历各国许久见识广泛，对遗迹文化很是熟悉，这其中有几个面具的花纹让他想起了某些远古遗物，甚至还有凯瑞亚的一点文化色彩，令空专注在其中无可自拔。

“不不不……我们不能……”

知道浪人没有安好心，绫华下意识的就要拒绝，虽然越来越热的小穴让她想要主动步入浪人的陷阱中，但是刚刚才和空那样温情，她还是心里过意不去。

“哎~咱们这些平民百姓平时没少受社奉行的关照，尤其是神里小姐您的‘特别关照’，总要有个表示吧，你们要是不拿，就是不给大叔面子哦。”

浪人虽然嘴上说的好听，但是在空视线被面具吸引后，脸上的表情依然变得十分严厉，他用恶狠狠地眼睛瞪着绫华不禁让绫华感到股无法拒绝的威严充斥在空气中，令她喘不过来气。

“而且，我还想让神里小姐帮忙看看这份幕府的文件……哎呀，最新的街道商贩法案咱这些粗人就是看不懂啊~~~”

浪人拍了拍柜台，然后用手指勾动空气示意绫华过来。

“唔……好…..好吧……”

绫华看了看空，他已经沉浸在面具之中，正思索着不知道什么。

“帮助稻妻的大家解释法案……是我应该做的……”

绫华缓缓走到柜台前，但当她低头看去时，却发现哪里有什么法案，桌子上摆的都是一张张留影机的相片！

那全是绫华被浪人们轮奸时的淫态！

“你！”

“咿呀啊♥？！！！唔……”

当绫华刚想回头质问浪人时，忽然一只大手掀开了裙子狠狠地抓在了她那柔软多肉的白丝嫩臀上，隔着手感极其美妙的光滑白丝，五根手指齐齐发力陷入进好似棉花般的臀肉之中随后大力的捏搓揉抓，就像是在和面一般，让绫华忍不住发出声娇吟，但随即刚忙捂住了嘴巴堵住了声音。

她紧张的看向旁边面具架子前的空，还好，沉浸在面具里的空没有听到自己发出的声音。

“啧啧，下面都这么湿了，是不是一路都盼着老子出现呢？”

浪人感觉到手掌接触到的丝袜都是湿漉漉的，让绫华的小屁股手感更是完美，抓捏之间泛起不少粘丝，同时一股雌香味从掀起的裙摆之下飘出来，闻的只叫人陶醉。

“唔♥…….哈啊哈啊♥……等等……这里不行……空就在……旁边……会被发现……嗯啊♥…….”

绫华被抓着屁股只感觉身子火热无比，浪人的手是那样的清晰，自己的臀部被像是玩具般玩弄着，如此屈辱的快感令她话都说不利索。

“哈？那又怎么样，反正你就是个喜欢给男友戴绿帽的小骚货罢了，我就要在这里，在你男友身旁把你肏烂！”

浪人说完手便塞进了绫华的臀缝中，用手指揪住那一条绳的情趣内裤，拉扯着连珍珠都从热乎乎的穴缝中拽了出来，当绳子绷紧到极限时，手指再忽然松力，只听到‘啪叽’一声淫响，绳子抽回了湿漉漉的阴户上溅起不少水花，红嫩的小穴也被珍珠给砸软发麻，刺激的绫华双腿一软，差点就是跪倒在地。

“咿呀♥？！！！唔…….”

又差点忍不住发出声音，绫华赶忙用小手捂紧了嘴巴，生怕被空发现。

不行……这样太危险了，空就在旁边…….

绫华侧目看向空，他离自己的位置如此之近，甚至伸出手臂便能碰到自己，要是他转过头来发现异常那就完蛋了……

但是……应该阻止浪人的……为什么……身体动不起来……

唔♥♥？？！！！

忽然，浪人的手指猛然剥开珍珠，直接隔着白丝插进了绫华那骚热粘湿的馒头嫩穴之中！！！

早就淫水蜜流的肉穴有着天然的润滑剂都不用前戏挑逗便可以让浪人两根粗糙的手指生生的插入进去，插入之深，让手指头都快要触碰到最里面的花心了！

浪人的手掌完全贴在饱满凸起的阴户上，压得肥嫩阴唇都扁成一片，他的手指感觉被紧致潮湿的肉壁完全包裹着，还一抽一抽的仿佛在呼吸似的便开始抠弄起来。

“唔♥……不…..不要抠那里……哈啊♥……”

绫华细如蚊鸣的呻吟从指缝中传出来，也只有浪人能听到，但是刺激的浪人手上动作更为过分。

粗糙的两截指节进进出出摩擦着敏感的阴膛嫩肉，手指尖勾着绫华阴腔中最为柔软的那块媚肉便是用力的往外拉扯，因为淫水充足所以手指从里往外滑动，对于阴腔嫩肉来说略微粗糙的白丝也同时蹭着，就仿佛有一截木筷顶着绫华的心脏剐蹭一般，那触感真实清晰到恐怖，强烈的电流从被指尖刮过的媚肉处爆发，让绫华浑身都是微微颤抖起来，她紧皱眉毛，双手死死捂着小嘴儿，不然无法抑制的舒爽呻吟早就从嘴里呼喊出来了。

“里面真是紧啊，奇怪的嘞，明明被用过那么多次了，还是和处女一样，可真是极品名器哦。”

听着浪人的夸赞绫华却高兴不起来，不过面对这种夸赞任谁都高兴不来吧。

“老子手指一插进去就要了命的吸，是不是期待真正的肉棒肏烂你这贱穴啊？”

浪人用手指缓慢的抠弄绫华的小穴，力道也降了下来，但刺激感却是成倍的上升，就好似在给她敏感的阴腔挠痒痒一般，那种被刺激着却又不止渴的感觉实在是折磨人。

“不……不是……哈♥……嗯哈♥…….”

绫华现在心里还想着空，她不想在离空这么近的距离被玩弄，这让她心中那股背叛了空的背德感更为强烈。

“还嘴硬，呵呵，真是条不听话的母狗啊。”

这时，浪人又伸出了右手直接从绫华撩起来的裙下伸进去，一路抚摸过平坦的小腹最后猛然抓住了那团鼓起的柔软，使劲收紧五指，本来就被蛛网般的情趣胸衣勒紧爆溢的乳肉瞬间像是要炸裂开来一般，一块块菱形的雪白嫩肉凸出被手掌覆盖着，那手感简直是绝了！

“连乳头都勃起了啊，难道说一路都是这么走过来的？”

浪人用手指捏着绫华充血挺翘的小乳头戏谑的在她耳边说着，呼出来的热气让绫华可爱的耳朵都红成一片。

“嘶哈♥……是的……因为一直和衣服贴着……嗯啊♥……不停地刺激到…….哈啊哈啊♥……”

因为乳尖被浪人用手指捏着，从上面爆发出阵阵酥麻的电流，快感止不住的涌入大脑让绫华轻而易举就卸掉了防御，又变成了被浪人调教出来的乖巧母狗，她急促的喘着热气，双眼微微眯起来，湛蓝色的瞳孔颤抖中变得模糊不清，显然一副心荡神迷的销魂模样。

“那你是不是在渴求主人的鸡巴肏你呢？”

浪人将手指从绫华的湿热的小穴里拔了出来，然后从后面环抱住她，将沾满淫水的手指伸到了她的面前。

看着亮晶晶的手指冒着热气，粘稠的淫液从指肚滑落，又闻到手指上自己小穴的那股雌骚味儿，绫华的脑子变得更为混沌，她的小手松软无力已经捂不住嘴巴，浪人便直接将湿漉漉的手指塞进了她的嘴中，顿时发情的味道在唇齿之间爆发，处于本能的，绫华吸住了浪人的手指，痴痴迷迷的吮吸起来。

于此同时，浪人的裤子不知道什么时候褪下去了一半，那根坚硬好似钢铁般的肉棍顶在了绫华湿滑的白丝美臀上摩擦着。

不行……不可以在这里…….空…….空就在旁边……唔……

感受着屁股上炙烫的棍状物，绫华的小穴激动地颤抖起来，她感觉腹中升起团燥热的火焰烧得浑身直冒汗，虽然心里知道这样做是不对的，尤其是还是在男友空的旁边。

我不能……不能背叛空…….至少……不要这样……

心里如此想着，但是身体却诚实的动了起来，绫华扭着屁股往后挪搓，臀肉主动摩擦着肉棒，臀缝夹住了肉根，并且不断往下压，让炙热的龟头隔着白丝顶在了发骚的小穴上，被那股雄性力量压着阴唇和阴蒂，一股无比寂寞的感觉从腔道深处涌现。

“想要吗？”

浪人把手指从绫华嘴里拔了出来，一缕香津口液练成丝线拉扯的老长，所幸现在祭典人已经不多了，连路过的人都没有，不会让如此明目张胆的淫乱行为暴露。

不……不能…….我不要再对不起空了…….

“要……嗯啊啊♥…….”

但是，绫华嘴里却说出了内心最为渴望的欲望。

当她说出这句话时，她便知道，自己再也回不去了，现在是彻彻底底的偷情，无法再用其他理由逃避。

“呵呵好，看在你确实穿着这件衣服来的，那就好好奖励奖励你这只胡乱发情的贱母狗！”

浪人冷笑一声，随后调整了下位置，肉棒从后面穿过臀缝，龟头顶在了已经阴唇大张而露出来的娇小肉洞口处。

哈啊♥……要进来了…….好痒……好想要…….

绫华双眼朦胧，她的余光看到旁边空还在认真的观察着面具，心中杂乱如麻。

空……你怎么这般的愚钝……我都要被人给肏了……你怎么还没有发现……

唔……空，对不起…….真的忍不住了嗯啊啊啊♥♥♥！！！！

“哦哦♥？？唔♥！唔…….”

突然！浪人猛地向前一挺腰，他的腹肌将绫华翘起来的白丝美臀压扁，龟头强行扩张开狭窄的肉穴入口，直接隔着白丝硬生生剐蹭着敏感的阴腔肏到了最深处！

下面突然被撑满的快感让绫华浑身一震，她的脸朝向天空，双眼瞪大瞳孔急缩成针，嘴巴也是张到最大，刚想要发出快美浪叫，但迅速被浪人用手给捂住了！

“怎么？你想被男友发现吗？呵呵……”

浪人不光堵住了绫华的小穴，还堵住了她的嘴…….

真的做了？！！！嗯啊啊♥…..真的做了哇♥……

在男朋友身边被其他男人肏什么的……我竟然真的在做这种事情…….

哈啊哈啊♥……空就在旁边……这种背德感……好刺激喔喔♥……

空……看看我啊…..只要转头就能发现自己女友的真面目……我是个喜欢出轨给男友戴绿帽的贱母狗哦♥……嗯啊啊♥~~~好舒服…..好爽♥~~~~原来在空的身边挨肏是这么舒服的事情♥~~~

绫华感受着阴道中那搏动的肉茎，瘙痒难耐的小穴终于得到了缓解，生理上的快感让她心脏猛跳，而侧目看着空，那股心理上的暴露快感与出轨快感令她灵魂都在激颤！

“哈啊♥……哈♥……”

浪人缓缓松开了绫华的嘴，随即一股淫靡的热气从其口中呼出，她的小脸挂满了绯红，一副被肏到舒爽满足的模样。

噗叽♥…….

一律淫汁从肉棒与嫩穴的夹缝里挤出，光是被插入竟然就让她小小的高潮了一下，淫水将腔道内润滑的更为畅顺，浪人开始慢慢抽动起肉棒，并把绫华的白丝当成了套子而使用着。

“哈啊♥……哈啊♥…….”

绫华喘着暧昧的香气，她的小穴又湿又热，还紧的不行，夹着那根插进来的肉棒舍不得松开一般让浪人往后拔动都变得费劲。

每一块阴腔的媚肉都在激动的发颤，亲吻着坚硬的肉根和炙烫的龟头不留下一丝的缝隙，看起来好像因为在空的身边公然出轨做爱让她变得更为兴奋，浪人笑了笑在心中感叹了下这骚穴的美妙，而后另一只手也伸到了绫华的胸前抓住她另一团柔软且弹嫩的蜜乳便是狠狠掐揉，手指还捏住两颗硬滚滚的乳头，左右来回搓动，又发力直接将乳头给捏扁成肉片，爽的绫华又差点叫出来，美背激颤，香肩乱抖，紧闭的阴腔随之也是松懈了一下，让浪人把肉棒顺利往外拔出，刚才撑到极限快要撕裂的白丝也随着龟头往外收回卡在了嫩穴洞口之处。

“嘶♥…….”

绫华的后背完全和浪人贴着，她便挪动着屁股，用肉洞口摩擦着那顶着的龟头，活脱脱一只欲求不满而发情求肏的贱母狗模样！

这还是在祭典的大街上，还是在外面在恋人空的旁边，竟然扭着屁股求着挨肏，绫华哪里还有什么神里家大小姐的气质，简直是比路边的母狗都要不如，比妓院的妓女都要骚浪！

浪人也被她如此发骚惊到了一点，看着她目光一直偷偷往空那边瞟便明白了许多。

“在男友面前被其他男人肏兴奋了是吧？真是条喜欢出轨的贱母畜！”

浪人的辱骂令绫华又是一阵娇躯发颤，她看着空的侧影，看着空的脸，而后感受着奶子上粗糙的大手和小穴里那炙烫坚硬的肉根，大脑简直是要兴奋到爆炸，这种体验实在是太爽了，和一般的被强奸完全不同，有种公然裸露和随时游走在暴露边缘的刺激感！

自己的男友就在身旁，他只要转过头来就能看到自己被肏玩儿的骚态，就能发现表面纯洁的女友其实是个给他戴了无数次绿帽的贱货婊子，如果他真的发现了会怎么样？是不是会用震惊的目光，还是鄙夷的目光看自己，会不会也跟着辱骂自己……

绫华的脑子完全坏掉了，她的细腰开始扭动起来，让浪人的龟头在自己小穴里环绕着搅动，并且屁股不停想后撅，只为了肉棒能插进来更深。

浪人受不了身前如此发骚的母狗，他也不继续挑逗绫华了，双手抓紧了美乳，手指压捏着乳头，随后再次猛然挺腰！

龟头顶着白丝混合着粘稠的淫汁在那潮湿的阴腔中急猛肏干，已经是被拉扯到半透明的白丝裹着肉根用粗糙的纹理摩擦着四周的肉壁，配合肉根的粗壮与热度，刺激的阴腔不停乱颤，淫水也是一刻不停的从花心吐出，像是迎接着肉棒奸肏进来一般。

顶端的龟头剐蹭过阴腔过后直接狠狠撞在了绫华敏感的花心上，柔软的宫颈口被裹着白丝的龟头凶狠压扁，其中小小的子宫像是装满蜜汁的淫果般‘噗叽噗叽’的挤榨出无数淫水，在浪人向后摆腰，肉棒从绫华体内拔出时从肉穴里哗啦呼啦流出大量的爱液顺着白丝美腿就是往下流。

啪叽啪叽♥~！！！

浪人一下一下用力的顶肏绫华那狭短的肉腔，干的她是花枝乱颤，如痴如醉，脚尖都垫了起来，一缕缕水痕不停顺着双腿流过长靴，时不时还会有水花从被撞扁的白丝屁股里喷溅出来，弄得他们站立的地面都湿了一大片！

“哈啊♥~！哈啊啊啊♥♥~~~~”

绫华樱唇大张，口吐香气，脸上的潮红不散，头发都被汗水给打湿乱糟糟垂在两鬓散乱着，双眼像是随时会被肏到失去意识一样瞳孔颤抖着往上翻，没一会儿就被干的舌头都从嘴里吐了出来，口水丢人的随着每一次浪人的肉棒撞击到花心而喷溅到桌上。

好爽♥…..啊啊啊啊♥……怎么会这么舒服♥…….明明是在出轨偷情……明明是被像条母狗一样对待……嗯啊啊啊♥……空就在旁边随时都会发现……但是好舒服啊啊啊♥♥♥~~~！

肉棒好厉害♥……裹着丝袜就干进了最深处噢噢噢♥♥♥~~~~子宫都被撞扁了♥…..哈啊哈啊♥♥♥……奶子也好爽…….被掐着乳头也会这么有感觉啊…….

空……对不起…….哈啊哈啊♥……

我又背着你……不……是当着你的面和别人做了……

连和你都没有做过，却被其他男人用大鸡巴后入肏干着小穴…….

穿着色情下流的服装连和你约会都是任务而已…….

对不起……..我已经是一只离不开大肉棒的出轨母狗了……嗯啊啊啊啊♥♥♥~~~！！！！

绫华一边被浪人用力的后入爆肏一边还侧目偷偷的看着空，她已经无法维持身体的平衡，两只手撑在了桌子上，双腿岔开，裙子撩起能够清晰看到那被白丝包裹的翘立美臀湿的油光水亮正被浪人结实的下腹狠狠撞扁中，力道大的连桌子都跟着颤抖起来！

但是，空还是没有发现，他此刻正被一个涂有鲜红色印记的面具吸引了全部注意力，浑然没有注意到就在旁边，自己的女友上演的那处活春宫。

“这个面具画的图案……我好像在哪个丘丘人营地里见过，绫华，你有印象吗？”

自己的女友在旁边被人后入肏干，空却只关心这些面具，就连问话都没有转过视线。

嗯啊啊啊♥♥♥~~！！！空……这个笨蛋……唔♥~~~

绫华此刻正被浪人干到高潮前夕，那坚硬的肉根一次次捅穿嫩穴，撞得子宫七荤八素，也撞得她脑子迷迷糊糊，快感的电流不停在小腹爆发，尤其是听到空的声音，更是让她兴奋的不得了。

啪啪啪啪……

但是浪人好像没有要停下来或者减慢速度的意思，仍然在后面干着她的嫩穴，手指还捏着酥酥麻麻的乳头玩儿个不停。

没办法，要是不回答空的话他可能就要察觉到不对而转头发现自己了……

绫华颤抖着深吸了一口气，然后强忍着小穴和奶子传来的激烈快感，尽力用平稳正常的语气说道：

“啊……好像有印象……哈啊♥……”

艰难的说出这句话后，绫华赶忙闭上了嘴巴，她一口银牙都要咬碎，强忍着不发出淫叫声来。

“嗯……这种符号应该代表着丘丘人的一种情绪，倒是很有研究价值呢。”

空没发现异常，仍然在仔细的看着面具，根本注意不到女友的语气里那微微发颤的不对劲。

“是…..是哈……”

绫华又回了一句，然后就再也说不出话来，她能忍着不发出太大声的喘息就很难了。

浪人粗硕的肉棒速度一点都没降慢的抽插在她小穴之中，好似打桩机一般无情而有力，令绫华被干的浑身燥热满脸都是香汗。

“骚母狗，你那绿帽男友真是迟钝啊，放着这么爽的骚穴不用可太浪费了~”

浪人伏在绫华耳边嘲笑着空，虽然每次他们一提到空就会让绫华羞愤交加，但现在，绫华真的很难去维护空了，因为他确实很迟钝，离得这么近竟然都没察觉到自己正被别人肏着。

“以后不许和他做爱，那种废物男，只配献出自己女友的骚躯给老子玩弄，呵呵呵……”

浪人用力拱着腰根本不给绫华任何开口说话的机会，白丝被龟头顶着一下下压入宫颈口里，鲜嫩的小洞流水不断，都被肏的松软许多，在肉棒每次撞进来时都会主动打开腔口接受奸干了。

“看了看，我觉得这个适合你呢~”

空兴致勃勃的拿下了一个有着蓝色涂料的狐狸面具，随后缓缓转头，目光就要挪到了绫华的方向！

这让一直盯着空看的绫华全身紧张的一阵刺痛，她急得都要哭出来了，所幸浪人嘿嘿一笑便停下了动作，但是肉棒仍然插在她的体内没有拔出去，而且手还藏在衣服里面握着绫华那一对圆润柔软的酥乳慢慢的揉着。

“哎？绫华……你……在做什么啊？”

终于，空还是转过了头，他看着绫华扶着桌子，表情十分紧张的样子愣住了。

浪人就在她身后站着，不过这个桌子是正面对着空的方向，所以空看不到绫华掀起来的裙子，看不到他们交合之处，也看不到地上一大滩冒着热气的淫水滩。

“哈…..我…..我在帮摊主看法规文件……”

绫华抬头冲空露出个勉强的微笑，她的脸蛋还是红扑扑的，汗水也把额头的刘海给弄乱了。

“你好像出了很多汗哎，是衣服太热了吗？”

空关心的问道。

不是衣服，是肉棒太热了啦…….

“啊，是的……不过有风的时候就好啦……哈啊♥……”

绫华胡乱的应付着空，这种被空赤裸裸看着，却被玩弄着奶子，小穴还被肉棒给塞满的感觉实在是太过于刺激，就算浪人不动，都让绫华处于高潮的边缘……

小腹颤抖了一下，肉棒混着白丝插在嫩穴的最里面顶着流水的花心，膛肉宛如被电击到一般抽搐着收缩，紧紧吸着肉根，从张开的宫颈口里也传来一股吸力，如同小嘴儿般含住那坚硬的龟头。

浪人的手不停揉搓绫华的蜜乳，小小的乳头通红而不断被手指捏扁又绕着圈的搓揉，这一切都仅仅隔着一层裙子罢了，就在空的面前上演着。

“哈啊♥……哈啊♥……”

绫华被浪人玩弄着奶子，肉棒还在小穴里微微搓动，感受着空怀疑的视线，多种刺激交杂在一起让她气喘的原来越大，眼看就要暴露时，绫华随机一动，用手无力的指着空身后架子上最右边的面具说道：

“空，那……那个面具涂得好像是璃月风格……”

听到绫华这么说，空果然上当，他转过身去看到那个面具后瞬间就被吸引了注意力，也不顾绫华奇怪的表现了，就那么在原地继续研究起了面具来。

“嗯啊啊啊♥…….”

绫华压着声音发出了阵轻轻的呻吟，她头无力的垂下，浑身都是大难过后的卸力感，恨不得整个人都趴在桌子上，不知不觉身体也是出了一层的热汗。

“很聪明嘛~~~这样欺骗男友的感觉如何啊？”

浪人咬着绫华的耳朵调笑着她。

“快……快点结束吧……哈啊♥……被空发现了，你也……”

“呵呵，你就这么着急被老子的精液射满啊~”

浪人笑了一声，但还是没有动起腰来，让绫华急得浑身都发痒。

“想要被中出到爽就求我啊~”

绫华看了看空，然后毫不犹豫的软软开口道：

“求求你了……主人♥……快继续肏母狗……将主人伟大的精液射到贱畜发情的出轨骚穴里吧♥…..哈啊♥……”

绫华没有任何心理阻碍的说出了如此下贱淫荡的话来，再看她的脸上，哪里还有什么大小姐的风范，有的只是一头沉迷于肉欲中的骚浪母狗的气息。

“哈哈好！”

浪人十分满意绫华的话，立刻双手抓紧了她的奶子借力，猛晃腰肢，用着最快的速度大力奸肏她的白丝嫩穴！

“咿咿咿♥--”

绫华真的瘫软的趴在了桌子上，她的脸埋进双臂之中，牙齿紧紧咬合在一起，口水和压低的呻吟从齿缝里传出，而这个姿势让她的腰凹陷下去，屁股撅的更高，浪人的手松开奶子握住她纤细的腰肢，能够肏的更加顺手自在，肉棒狠狠地隔着白丝摩擦过阴腔，凶猛撞入花心之中，竟然直接肏穿了宫颈口，干到了狭小湿热的子宫之中！！！

那柔软紧致的宫腔一被异物入侵便紧紧缩动，像是个肉套子般裹住了硕大的龟头，传来的吸吮感无比美妙，令浪人都是兴奋起来，抓着柔软的腰肢嫩肉，就是拼尽全力往里怼肏，龟头撵着白丝压擦在敏感的宫壁上，将整团子宫当做了个避孕套一样往前继续插入，再看绫华裙摆下那平坦的小腹竟然都凸起来一块颤动的软肉！

“噢噢噢噢齁齁齁♥……..”

子宫被肏变形的刺激实在是太大，让绫华的脸侧帖在桌上，嘴巴里的口水止不住往外流，双眼也是向上颤抖着翻去，一副被刺激到神志不清的丢人浪样！

咿噫噫噫噫♥♥♥？！！！好爽…..竟然插进来了噢噢噢噢♥♥♥…….连子宫都被肏穿了…..哈啊啊♥♥♥~~~！丝袜……粗糙的触感好清楚…….肉棒好硬好烫…..嗯啊啊啊啊♥♥♥~~~要不行了呀啊啊♥♥♥！！！！

绫华脑子混乱如麻，她脸上的表情更是精彩无比，头一次被开宫还是在这样刺激的环境中，男友空就在旁边，她却连最后纯洁的地方都被侵犯着，高涨的快感宛如海浪般淹没了她的理智，精神的脆弱堡垒顷刻间崩塌！

噗叽♥！！！啪叽♥♥♥！！！！

浪人咬着牙用力拔出肉棒，龟头的冠状沟宛如钩子一样卡着狭小的宫颈口往外拽，而后再凶猛的撞肏进去，让绫华的身子前后激烈摇摆着，肏的她是头晕眼花，腹中那股酸爽的快感随时都会让她昏过去！

“唔♥？！！咕噗♥！！！”

不行了….咿呀啊啊♥♥！！真的要不行了噢噢噢噢♥♥♥！！！！

在浪人狠狠宫肏了数十下后，绫华终于是要忍不住那股憋屈的快感，她咬紧牙关，浑身肌肉紧绷，小穴更是缩紧到极致，肉腔中忽然猛颤了几下，随即一股热流从腹中炸裂，刚刚被龟头填满挤肏的子宫顿时涌出大量温热粘稠的淫汁冲刷在了隔着白丝怒干的龟头之上！

啊啊啊啊啊！！！！高潮了噢噢噢♥♥♥？！！！被大肉棒肏到高潮了哇啊啊啊♥♥♥！！！！

绫华猛翻白眼，嘴角都在抽搐不止，而感受到热流洗刷肉棒的浪人抱着绫华软嫩的白丝美臀也是到达了极限，没办法，兴奋中的绫华小穴实在是太过于紧致了，高潮时又不停地蠕动颤抖，什么男人都没办法在如此骚浪的淫穴中坚持太久的。

“哼！”

浪人最后狠狠一插，龟头隔着白丝，顶着那喷涌的热流再次侵犯进了神圣的腔室之中，把绫华的小腹肏起个凸起，而后精睾颤抖，一大股一大股热烫的新鲜精液便顺着塞满阴道的肉根涌出，从怼在子宫壁上的马眼带着凶残的力道强劲发射！！！

“咕呜呜呜♥♥？！！！噗噜噜♥！！！”

射进来了！！！！真的射进来了噢噢噢噢♥♥♥？！！！精液直接射满了子宫…..嘶哈嘶哈♥……在空的身边，被狠狠地内射了啊啊啊♥♥♥…….

肚子里灌满了其他男人的精液…….哈啊啊哈啊啊♥…..好热好烫噢噢噢♥♥♥…….

浪人深呼出一口气，他趴在绫华背上，腰肢一抽一抽的，肉棒射出来的浓郁精液穿过已经快要撕裂的白丝冲刷着那光滑的宫壁，雄壮的精子肆无忌惮强奸着兴奋的卵子，腥臭的精液味道将这纯洁的腔室永远染上了印记。

这本该被空的精液温柔射进来的地方，现在却被下等浪人狠狠中出，头上绿帽越来越浓郁的空却什么都没察觉，自己女友在旁边被灌成了泡芙，他却还入神的观察欣赏面具……

“哈…..爽~”

浪人射完了精液后，慢慢把肉棒从绫华那颤抖而松软的嫩穴中拔出，白丝也跟着扯了出来，沾满浓郁的精液和粘稠的淫水贴在洞口大开的小穴上，因为射进去的精液太多了，所以正从蠕动的粉红肉腔里顺着流出，聚集在白丝的一端往地面滴落着…….

“哈啊♥……哈啊♥……”

绫华双腿发软几乎站不住脚都快要跪下了，肚子里被射的满满的，热烫的精液在子宫中翻涌，高潮的电流攀爬过浑身，四肢酥酥麻麻，头脑也是十分的不清醒，一种虚脱的无力感蔓延全身，绫华只能趴在桌上大喘着气，额头的细汗冒个不停，口水顺着嘴角流到桌子上，撅起来的白丝翘臀颤抖不止，一股股浊白浓精从敞开的肉穴里淌出，渗透了几乎要破烂掉的白丝往地上滴……

真的被中出了♥……嗯啊啊♥……就在空的身边……被其他男人的精液射满了小穴……

明明是和空的约会……竟然就这样被别人肏了个爽…….

对不起啊…..空……你的女友是个喜欢偷情的母狗……喜欢当着你的面和其他男人做爱…….

这里……完全脏掉了，已经被大肉棒给征服……再也回不去了……

唔……好刺激……原来偷情做爱是这么的舒服……

绫华眼中的空变得朦胧不清，她的嘴角抽搐着勾起个弯弧，像是被肏傻了一样又或是精液填满了小穴莫名来的幸福感和满足感。

喜欢……好喜欢……

绫华沉浸在高潮的余韵里，沉浸在腹中那热烫的充足感里久久无法自拔。

当空终于是欣赏完了面具后，他转过身来，绫华已经是整理好了衣物，站在了他的身边。

不知道为什么，空觉得绫华好像变了些什么，总感觉和刚才有些细微的不同……

是因为她的小脸还有着一抹晕红吗？还是因为她的喘息略微急促？亦或是从绫华身上散发出的那股充满雌性香气的诱惑味道？

“选好了吗？”

绫华微微一笑就打消了空的所有疑虑。

“嗯，这个很适合你哦~”

空将手里的面具递给了绫华。

“谢谢~”

“不，还是要谢谢老板哈哈~~~”

空转过头对着浪人说道：

“谢谢你的面具哈~”

绫华听得低下了头有些不好意思，因为浪人刚刚肏过她，还内射在了她的穴内，现在自己的男友空却在感谢浪人，这实在是太……

“小意思小意思哈哈哈！”

浪人爽朗的大笑着，这种肏完别人女友，还让他给自己道谢的感觉可太乐了。

“我还要感谢神里大小姐嘞，真是帮我解了‘燃眉之急’啊~”

他意味深长的冲绫华笑了一下。

“不……不客气……”

绫华不自觉夹住了双腿，湿漉漉的白丝粘着小穴，一滴精液混着淫水流了出来，小腹里那股热烫感更为明显了。

“好啦大小姐，趁着灯火还亮，抓紧享受夜色下的祭典吧，另外不要忘记去镇守之森逛逛哦~也许有意外惊喜呢~”

浪人最后和绫华与空说道，其实对于绫华来说，更像是主人给她这只母狗下达了命令。

“绫华，那人说的意外惊喜是什么啊？”

走在祭典街道上，空随口问着。

大概是当着你的面玩弄我吧……

绫华心里想着，走路的速度便慢了下来，她必须绷紧下体才不会让精液流出来以免令空察觉到异常。

“不知道呢~~~应该是成群的萤火虫吧~”

绫华红着脸说道，看着她侧颜的空心中一颤，对她如此可爱的一面毫无抵抗力。

“绫华，你看起来好像有些难受，和我来祭典会不会太勉强了啊……”

空看出来绫华的一些不对劲，她走的很慢，而且脸上一直都挂着抹红晕，眉目之间也有种忍耐的感觉，但他单纯的以为绫华是不适应参加祭典的慢节奏生活。

“啊……不，不是的……”

绫华停下脚步，夹紧了小穴，阴腔裹着精液，子宫里的浓精还在咕咚咕咚翻滚着。

“我……嗯……我……是真心要和你一起来的。”

“可你……”

“啊，那边是小吃摊哎，空你想吃什么，我去买~”

绫华赶忙转移了话题，并且小手拉着空就往小吃摊那边走。

“好吧……”

空笑了笑，既然绫华都这么说了，自己也不要太在意，不如好好享受当下。

想明白的空不再纠结于绫华的异常，他们一同来到了小吃摊位，这里琳琅满目有许多稻妻特色的美食小吃，让人目不暇接。

“欢迎啊两位，要吃点什么？嘿嘿~”

绫华听到声音才发现在小吃摊位的后面站着的是一位熟悉的身影。

那正是身材贫瘦的猥琐浪人，他此刻正坏笑着顶着绫华，让她立刻就是紧张起来，同时一股兴奋感自心底升起，压都压不住。

“我要一份绯樱饼吧。”

空没有注意到乔装打扮的猥琐浪人，他现在还真有些饿了，看着美食胃里也是发出了叫声。

“那么……我也要一份……”

绫华刚想要一份和空一样的，但是猥琐浪人忽然打断了她。

“啊呀，这不是我们敬爱的‘白鹭公主’嘛！”

浪人装作一副惊讶的样子，让绫华紧张的攥紧小手，不知道他又要如何玩弄自己。

“那必须要为您献上一份独特的‘美食’呢~”

空一边吃着绯樱饼一边好奇的问道：

“哈？是什么美食？”

“嘿嘿，是只有尊贵的神里大小姐才可以吃的哦，嗯，不过这样美食需要您动手参与进来，怎么样？要不要试一试？很有乐趣哦~”

“还……还是不……”

绫华刚想拒绝，她现在才被裸身浪人中出过一发，身体状态不是很好，要是在被过激的玩弄，很难不会露馅让空发觉。

但猥琐浪人哪能放过她，一瞪眼，绫华就没了声音，她现在已经是被这些浪人们调教成了听话的母狗，稍微一个眼神便让她只能乖乖就范。

不过绫华还是有一丝希望，她看向空，希望空能帮自己拒绝了这件事。

“试一试呗~感觉会很有趣哇~”

令绫华绝望的是，空真的被猥琐浪人给钓到了胃口，他在不知不觉中将自己的女友亲手松了出去……

“那么神里大小姐，还请到柜台这边来制作料理哈~”

浪人发出邀请，绫华没有任何办法，只能怀着紧张的心情走到了料理台后面，和浪人站在一块。

“料理要在下面的小台子做哈~我来教您哦~”

浪人这么说着，但是却把自己的裤子给解开，露出了那根臭烘烘，肮脏而丑陋的肉棒。

“.…..”

绫华低头看着浪人的肉棒，又抬头看了看在那垫着脚好奇张望的空，心跳的很快。

现在可是完全当着空的面，让他看着自己服侍其他男人了，绫华紧张的很，但长期进行社奉行工作的她，还是尽力摆出一副正常的表情。

“来，大小姐，请先握住食材~”

猥琐浪人坏笑着说道，绫华便伸出颤抖的小手，随后抓住了那根软趴趴的恶心肉茎。

因为料理台很高，空垫着脚都看不到便想绕过来从后面观摩，不过却被浪人拦了下来。

“等等，这位客人，我家的特殊料理秘方是保密的哦，是为神里大小姐特别准备的，请您谅解，嘿嘿……”

“这么神秘啊，那好吧，绫华加油哦~”

空只得乖乖在对面看着绫华向下伸出手去不知道抓着什么，他还心大的鼓励了绫华一句。

笨蛋……你让我加油什么啊……努力给其他男人撸肉棒吗……

绫华心中嗔怪了空一句，但她也不好说什么，只能抬头红着脸对空露出个勉强而无奈的笑容。

“接下来请搓动下食材~”

得到浪人命令的绫华用小手握着那根肉棒慢慢前后撸动起来，不一会儿，原本软趴趴的肉根就在她的手心里胀大起来，到最后已经是完全勃起，粗壮的令她一只手都握不过来了。

“好……”

绫华这下双手都一起上了，她右手握在圆润硕大的龟头上，左手抓着肉棒根身开始熟练的上下套弄起来，掌心传来肉棒的硬度，手指肚按压在龟头上被烫的发软，这根肉棒的触感令绫华也开始兴奋起来，她的呼吸变得有些紊乱，看向肉棒的眼神也是变了……

龟头被绫华灵巧的细嫩手指按摩的很是舒适，从马眼泌出了不少臭臭的先走液成为了天然润滑剂染湿了她白嫩的小手，但撸动起来更为的顺畅。

其实，光是给浪人撸肉棒并不能带给绫华多么大的快感，真正让她身子燥热起来的，还是对面翘首以盼的空。

他们之间，仅仅隔了一个料理台，被男友看着亲手给其他男人撸鸡巴，这种事情简直不要太刺激。

笨蛋空……你难道看不出来吗……我可是在给他撸肉棒哎……都这么明显的动作了……结果还是这样迟钝……

但是我……也不该做这种事情……虽然感觉很对不起空，但是他只要不知道的话就没事吧……

而且这种感觉……好刺激……手里握着别人的肉棒，面前就是自己的男友……啊……感觉我要变得奇怪起来了…….

“哎呀，神里大小姐做起来很熟练呢，看起来平常也经常练习‘厨艺’的吧？”

浪人笑着，胯下的肉棒抖动了几下让沉浸在手里那粗硕之物的绫华惊醒过来。

“没……只是偶尔……”

“哦？是嘛？这看起来可不是偶尔才能掌握的熟练度，你看看，不管是手法，还是用心的程度，没有日积月累是做不来的，我觉得神里大小姐至少每天都会练习一次吧？”

浪人说的倒是实话，几乎每一天绫华都会被浪人们凌辱，她的小手从来没有停下来撸动肉棒一天，坚持的程度堪比空每天去冒険者协会打卡委托一般。

“真的……没有……”

绫华悄悄抬眼看了下空，发现他正兴趣高昂的盯着自己，心底那股背德感便愈发高涨。

“那就是在小男友面前超常发挥了是吧~嘿嘿嘿~~~”

的确，被空看着给别人撸肉棒是让绫华更加兴奋起来，她撸起来的动作也是更为卖力……

“不用太紧张，美食嘛，就要静下心来去做。”

猥琐浪人一边说着一边伸出大手抓住了绫华那柔软的白丝玉臀，掐着大片臀肉就是狠狠地搓揉，十分过瘾。

“嗯啊♥~~哈…….”

绫华没忍住发出声娇吟，但随即就赶忙用喘气声掩盖了过去。

空听到绫华的喘息声不免也是脸上一红，他感觉绫华刚才的声音好……色情……

“哎呀，酱汁都漏出来了，我也来帮忙吧。”

猥琐狼人说着，另一只手拿过个小碗卡在绫华分开的大腿内侧，然后那只抓着屁股的大手继续揉搓，臀肉挤压着小穴，淫湿的阴唇不断来回搓动，从肉缝里泌出来许多淫水，裹着粘稠成块的精液流出，顺着两侧大腿的滑顺白丝流入到了碗里。

感觉到小穴里的精液一点点随着淫水往外流，绫华有种近乎于排泄的快感，她喘的越来越急，小手撸动的也是越来越快，面前的空又开始吃起来其他小吃，还时不时鼓励绫华一句，带给了绫华更大的刺激。

“唔♥……”

手里的肉棒烫的要命，那粗硕肉根从掌心传来的雄性力量，偶尔还勃动一下从龟头泌出来先走汁散发出的腥臭气味，以及那抓在自己屁股上不断揉搓，令香臀产生阵阵酥麻电流的快感，几种感觉夹揉在一起让绫华终于是到达了极限，她闷闷呻吟了一声后，一股快感从小穴穿过后背涌上大脑，瞬间眼前便是一阵电花火石，绫华娇躯微颤几下，腰都弯了起来，小腹抽搐着收缩，子宫缩成一团而后爆发，宛如大坝决堤一样，大量的淫水从宫腔中冲出，带着还热乎乎的精液自被挤压的肉缝里喷溅了出来！

她就这么在男友的目光中站着潮喷了！

“咿咿咿♥♥？！唔♥…….”

绫华埋下头趴在了料理台上，她的脸还正好对着那根狰狞的肉棒，刺鼻的腥臭味冲上大脑，让她泄身泄的更加爽快。

噗呲噗呲♥~~！！！

因为站立的姿态让小穴处于闭紧的样子，一条粉嫩的肉缝往外潮喷出淫水和精液发出的声音就如同撒尿一样，而那些淫靡的液体都落入了浪人放在她胯间的碗里，哗啦啦的很快就攒了大半碗。

嗯啊啊啊啊♥♥♥~~！！！好爽♥♥？！竟然…..竟然真的在空看着我的时候……高潮了……噢噢噢喔喔♥♥…….

这种感觉……实在是太犯规了唔♥……

因为高潮导致绫华的小手攥着肉棒无比的用力，受此刺激，猥琐浪人肉根一挺，龟头瞪着竖长的马眼对准绫华红扑扑的小脸猛然喷射！

热烫而新鲜的精液射在了她脸上，反应过来的绫华刚忙抬头所幸只是在嘴唇边沾了一点不至于被空发现，她用舌头舔走那些精液，含入嘴中迅速咽下销毁了物证。

“哎？绫华你没事吧？”

站在她对面的空一脸懵逼，在他的视角看来，绫华做着料理忽然就弯腰伏在了桌上，再起来时小脸红彤彤的，看起来很是奇怪。

“没……哈啊♥……只是……扭到了下手……”

“啊？怎么样？严重不严重？”

空凑近了一些把绫华下了一跳。

“没事了！已经好了……”

说这话的时候，绫华‘扭’到的双手正握着浪人那射精的肉棒呢，龟头冲着一块板子上的寿司噗呲噗呲往外吐着浓精，如同挤出来的酱汁般浇淋在了寿司卷上。

“嗯，看来特质料理已经做好了！”

猥琐浪人射爽了后还特意抓着绫华的小手当做抹布擦了擦自己的肉棒，随后就将那盘沾满精液的寿司端到了台面上。

刚端上来，空就闻到一股腥味，他还以为是寿司里的生鱼片散发出的味道，不禁对稻妻的特色美食有种敬而远之的感觉，而他也的确后退了两步避开寿司上的味道。

“真是一盘完美的料理啊，那么神里大小姐，请您品尝下自己辛劳的成果吧~”

浪人猥琐的笑着把寿司端到了绫华面前。

她看着眼前还冒着热气的寿司，那上面浇满了一层散发着精臭味的浓郁精液，正是刚刚自己给浪人撸肉棒撸出来的成果……

经历了许久的调教，绫华已经对男人的精液没什么抵触心理了，反而那股味道越浓郁她嘴里的口水分泌的就越多。

看了看空，当着自己男友的面吃下其他男人的精液还是有些过火，但也格外的刺激不是嘛。

绫华用裙子擦了擦手，随后慢慢抬起来，两根纤柔的手指捏住一卷寿司放到嘴边，还没有吃进去就仿佛感受到了那股独特的腥臭味在舌尖迸发，光是闻着上面的味道，就让绫华身子变得热了起来，刚刚才潮吹过的小穴竟然又开始滴滴答答往外淌着淫液。

接下来，在男友空的注视下，绫华将这盘寿司吃了个干净，那些新鲜热乎的精液染遍了她的口腔，每次咽下去，都会让绫华浑身激颤。

而空就如此亲眼看着自己的女友吃下别人的精液还一副津津有味的模样。

绫华咽下最后一口精液寿司，那股让其着迷的味道配合着空的目光作为调料不得不说，的确是她吃过最美味的食物。

“啊，会不会太干了，来，神里大小姐喝一碗味增汤吧~”

这时，猥琐浪人把之前放在绫华双腿之间的碗拿了出来，那里面装了半碗粘稠浓郁的液体，几团凝固成块状的精液漂浮在淫水组成的水面上，淫液的雌骚味和精液的腥臭味混杂在一块形成了独特的‘味噌汤’。

接过碗来，看着从自己小穴里喷出来的体液，有着自己肉穴和子宫的味道，还在冒着新鲜的热气，绫华并没有觉得恶心，她又看了空一眼，要是让他知道这碗汤的材料是什么，一定会大吃一惊的吧。

绫华的嘴唇贴到碗边，然后仰头将这一碗淫秽液体全都一饮而尽！

那股色情下流的味道充斥了绫华的大脑，她喝完以后感觉脚下虚浮，身子轻飘飘的，没想到在自己小穴里呆了这么久的精液味道竟然会如此美味……

喝下自己潮喷出来的淫水，还是当着男友空的面，这种下贱羞耻的行为让绫华都不好意思去看空的眼睛了。

但是空却什么都不知道，在他的眼中，绫华仍然是那位纯洁的‘白鹭公主’，是自己可爱的女友。

“感谢二位的惠顾~希望你们接下来玩儿的开心~”

猥琐浪人笑眯眯的对绫华和空说道，然后还补充了一句：

“期待以后神里大小姐更高的厨艺哦~嘿嘿嘿……”

……

“话说我还是有些好奇那寿司是怎么做的，看绫华你吃的很喜欢呢，以后我也想做给你吃。”

在祭典的街上，空看着绫华露出温柔的笑容。

“啊……其实只是普通的寿司啦，关键之处是要加入真挚的感情……”

绫华开始胡言乱语，她不能真的告诉空，那寿司的关键材料是精液吧……

而且空那句‘以后我也想做给你吃’虽然说者是无心的，但听在绫华耳中却格外的刺激她。

空的精液吗……唔……

绫华在和空的一次温泉旅行中无意见过他的肉棒，不能说是很小吧，但和那些浪人比的话，简直就是个小孩子的尺寸……

所以对于空的精液寿司，绫华现在并没有多大的兴趣了，那样的短小肉茎能够带来和浪人们粗硕肉棒一样充满雄性威能的精液吗……

这种想法在以前是会让绫华感觉到痛苦与无尽愧疚的，但是现在，几乎是每天都用嘴含着那壮硕的肉根，咽下味道浓郁的精液已经让绫华的阈值变得很高，她自己也明白，空不可能满足她了。

“那个，空，时间已经差不多了，祭典要结束了。”

“啊，这就要走了吗……”

空显然还没有和绫华逛够，毕竟今天的绫华身上有股独特的诱人气息，让空的心蠢蠢欲动，想留在绫华身边更久。

但其实这股吸引空的气息是绫华无时无刻都在发情的身子散发出的雌性荷尔蒙，她的子宫和胃中装满了精液，这些雄性浓精让绫华的娇躯处于一种雌熟的状态里，自然而然吸引到了空。

“越快乐的时光流逝的就越快，就像流水与落樱……”

绫华抬头看着樱花树，但她的手却放在了小腹上，感受着肚子里仍然留有余温的精液，不知道她所说的快乐是和空一起约会还是在这个过程中被隐奸……

“我们回去吧。”

绫华微笑着说道，她期待着最后一场，期待着今天完美的结束。

于是，两人离开祭典，走到了镇守之森中。

此刻已是深夜，森林里没有一个路人，只有零星的萤火虫四处飞舞，蓝色的花朵闪耀着温和而浪漫的光芒，溪水潺潺，清脆悦耳，令人心神放松。

“空，今天是我第一次像这样来祭典玩。”

绫华的脸蛋在月光下看起来是那样的美丽动人，如同森林里的精灵般纯洁。

“认识至今，我的性格，你应该已经了解了吧？”

“像我这样的脾气，如果没有你的话，今天我不会过得这么开心。”

两人互相温情的对视着，连森林都安静了下来，风都悄悄的静止不忍去打扰这浪漫的一幕。

“谢谢你，今天对我来说是个意义重大的日子，我会永远铭记在心……”

“祭典真是好啊，要是有机会……我还想再去一次。”

“空。”

绫华感受着肚子里的精液在沸腾，她的情欲也在此刻无比高涨，对空的感情到达了临界点。

“绫华……”

空被绫华拉起了手，他深情的望着眼前这位清纯可人的少女，对方的情感通过柔软的掌心传递了过来。

“我好喜欢你，我会一直喜欢你的。”

绫华说出了真心的告白，而空也做出了自己的回应。

“唔…….嗯♥……”

他吻了上去，亲到了绫华娇嫩的小嘴儿之上。

两人唇齿相碰，舌头纠缠在一起，动情的深吻着，陷入爱河的绫华也忘记了自己的嘴刚刚才吃过其他男人的精液，心中的愧疚感消失，只愿在此刻，能和爱的人热吻。

但是，一阵虫鸣声让在和空深吻的绫华睁开了眼。

她看到，在树后面是最后一个浪人，那个阴森毒辣的浪人。

他冲着绫华邪笑，还伸出手指冲她勾动。

这令绫华一下从幸福中惊醒，意识到自己并不可以单纯的和空接吻，沉浸在纯爱的氛围里。

但是，她也不想失去这种幸福感，抱着空，感受着空的体温，绫华做出了决定。

她的心，永远都是空的。

但是身体……

绫华一边和空拥吻，一边转过了身子，她慢慢引导着空挪动步伐向前走，而自己则是往后挪，一点点，一点点的最终到达了那颗树前。

空沉浸在绫华柔软的小嘴之中，他闭着眼睛，世界里只有绫华存在。

浪人在树后掀起了绫华的裙子，她早就湿透了的白丝什么都遮挡不住，露着那不断往外滴流淫水的红嫩美穴。

肉棒，自然而然的插了进去，火热的坚硬在温湿的柔软里肆意进出，撞击着敏感的娇嫩花心，撞击着绫华此刻无比的幸福的灵魂。

她和自己最爱的人拥吻，同时被最喜欢的肉棒肏干着。

空第一次感受到绫华亲吻的如此热情，那小小的香舌不停缠住自己的舌头吮吸着，近乎于疯狂的地步。

而空也感觉到绫华的身体在仿佛有规律的颤动，他想要睁开眼睛看一下，却被绫华捂住了双眼。

“咕啾♥……不……不要看……噗唔♥……吻我……继续吻我…….”

发情的绫华是空第一次见到，只不过不是因为他而发情。

“嗯……”

空顺着绫华的意思闭着双眼，用心感受她来自舌尖的爱意，香甜的津液吸入嘴里是那么的甜美，这种纯真的爱情让空陶醉在其中。

但是，他却不知道，自己搂着亲吻的女友，此时她正撅着屁股被浪人用力的奸肏着，也许他十分呵护绫华，连接吻都舍不得动作太过于粗暴，但是那浪人根本就不拿绫华当人，对待她就如同在用一个随手就可以扔掉，哪怕玩儿坏都不怕的飞机杯一般，粗鲁的晃动腰肢，用自己壮硕的肉棒怒干着绫华那娇软华贵的紧致小穴。

龟头狠厉的摩擦过阴腔，凶猛无比的撞入子宫之中，坚持了许久的白丝终于是破裂，让浪人的肉棒赤裸裸强奸着她的宫壁，美臀上的白丝也是破破烂烂，随着一次次被撞扁，白浪翻涌之时，裂开不少的口子，露出那白嫩光滑的臀肉……

如此大胆的隐奸，随时都处于暴露的边缘，这是最近的一次，离空最近的一次偷情。

她像是三明治里的火腿肉般被两个男人夹在中间，前面，是还没有碰过她身子，爱着自己的纯情男友，后面，是把自己当做性奴母狗来毫不留情玩弄的下等浪人。

哪怕空只要睁开眼睛一瞬间，就会看到那浪人在狠狠后入着自己的女友，就会看到女友脸上病态的，近乎于痴狂的骚浪模样。

但是空没有睁开，因为他相信绫华，因为他沉浸在和绫华的纯爱氛围中无可自拔。

这让浪人也来越大胆，绫华也是放开了自我，她和空激情湿吻，湛蓝的双眼随着身后肉棒的一次次顶入而发颤上翻，小穴里的淫汁噗呲噗呲往外榨流，肉棒又会带着森林里独有的潮湿空气怼肏进她的子宫之中，刺激的更多淫水外喷。

当绫华被这样刺激的场面，如此大胆，行走在暴露边缘的偷情做爱爽到高潮时，她就会上身贴在空的胸膛前，浑身都在发颤，空还以为是因为她太过于激动，压抑不住内心的爱意而颤抖呢，其实是被别的男人给肏到了高潮。

好棒好棒好棒好棒好棒好棒♥……..

太爽了……怎么会这么舒服♥…….

谢谢你空……让我知道了偷情做爱原来是这么舒服的事情……真的谢谢你……

好喜欢♥好喜欢♥好喜欢♥♥♥……

不管是肉棒还是空……都好喜欢…….

好想永远都这样下去……

嗯啊啊啊啊啊♥♥♥~！！！又要去了…..要高潮了嗯啊啊♥♥♥！！！！

绫华的屁股颤抖两下，忽得喷出一股热流，那浪人感受着绫华因为在和空拥吻而兴奋到紧紧缩起的阴腔，只觉得她的骚穴好似旋涡一般使劲吸着自己的肉棒。

尤其是当热流冲到了敏感的龟头上时，浪人也是要忍不住了，他加快了抽肏速度，用最后几下猛撞作为收尾，干的绫华浑身激颤，连空的身体都跟着摇晃。

浪人肏干他女友的动作和力道隔着绫华的娇躯传入了空的身体，让他切实的感受到了自己女友被侵犯的过程，但是他却什么都不知道。

噗呲♥！！！！

熟悉的声音，熟悉的感觉。

炙热的液体在宫口爆发，射满了绫华的子宫，让她的小腹都是鼓起来了些许。

好热♥…..好满足♥……嘶哈嘶哈♥……

和空亲吻着被射进了体内♥……空……你能感受到吗？

你的女友正被别人中出哦♥……哈啊♥…….

浪人把肉棒拔了出去，绫华的小穴敞开了个肉洞，浓郁的精液从里面流出，顺着白丝美腿滑过两道优美的淫痕……

裙子重新盖上，狼藉的屁股和小穴遮挡在裙摆之下，就好似刚才的淫乱只是一场幻境一般，但是唯有小腹深处，那满满一子宫的热烫精液无比真实，提醒着绫华，她在男友的面前刚刚被狠狠中出内射了一发……

“哈啊♥……哈♥……”

“哈……嘶…哈…….”

良久，空和绫华的嘴唇分开，他们都在喘着暧昧的热气。

空睁开了眼睛，映入眼帘的就是绫华那张布满潮红的俏脸，看得他裤裆都鼓起来了个突起。

感受到空的肉棒在顶着自己的小腹，但是绫华没有一点想要让那根肉棒进入自己体内的欲望。

因为不管是大小还是硬度，都无法和刚刚肏进自己小穴里的肉棒相比较。

“绫华……我爱你……”

空深情的告白，并且手抱着绫华的细腰开始往下摸，他以为现在的气氛已经到了极点，接下来便终于可以做情侣之间该做的事情了。

但就在空的手即将摸到绫华湿漉漉的白丝破洞肉臀时，绫华阻止了他。

“空……”

绫华的眼睛中没有了如火的情欲，但仍然是对空最为诚心的爱意。

她离开空的怀抱，留下一团带有热气的体香，然后走到了水中，也不顾长靴被浸泡到湿掉。

“接下来。”

绫华深吸了一口气。

她要为自己所爱之人，献上一曲完美的舞蹈。

“请，好好地看着我。”

月光下，丽人翩翩起舞。

折扇飞动，蝴蝶展翅，优美的舞步踏起浪漫的水花。

空看呆了眼，溪水中展现着自己的绫华是那样的纯洁，让人升不起邪念，他不禁为自己刚才想要做的事情感到了愧疚。

任何对绫华多余的动作，都是对她纯洁的玷污。

绫华在溪水中尽情的舞动，虽然屁股被撞得泛红，虽然小穴被快速肏干的红肿发胀，但这是给空的舞蹈，这是她对空独特爱意的表达。

带有三分温柔，三分歉意。

绫华起舞，水花飞溅。

同时，她小穴里的精液也在随着舞步而不停地流出来，或顺着双腿流下，或是在抬腿之时甩飞出去。

但是，白浊的精液混在了水花之中，并不会让空看出来。

甚至，在跳舞的过程中，看着面前的空，和空身后，三个如同看台观众般，坏笑着的浪人们，一想到跳完舞和空分别后要面临的事情，她都小小的高潮了一下。

淫汁混着精液，伴随着溪水共同起舞。

我爱你，空……

会永远以我自己的方式，

爱着你。

---
[Source URL](https://www.cool18.com/bbs4/index.php?app=forum&act=threadview&tid=14351275)
