我女友叫艾玟，今年25歲，我們已經交往三年了。白天艾玟給人的感覺是比較文靜溫柔的，很淑女，還有些冷漠和高傲，可是一到晚上跟我在床上就完全相反了，變得騷浪淫蕩，每次做愛時都高聲的淫聲浪語，十足像一個妓女。說～來有句話說的不錯，外表冷漠高傲長的又漂亮的女人，骨子裡往往騷浪透頂。
艾玟身高166ＣＭ，三圍33-23-34，修長的雙腿白皙無暇，配上一副豐滿圓潤的臀部，加上艾玟喜歡穿短裙，所以一出門艾玟就吸引住許多男人的目光。艾玟穿上高跟鞋走路的時候，就像模特在T台上一樣，扭動的臀部不知會謀殺掉多少男人的精蟲。
三年來我們在一起也不知做了多少次愛，雖然每次都還覺得美妙刺激，可是感覺也總是不可避免的在減淡，後來不知從什麼時候開始，我跟艾玟做愛時開始幻想，並把這些說出來，這樣讓我們都倍感刺激。
我常在做愛時跟艾玟說要找幾個男人跟她玩3P、4P，艾玟就回應說：「來呀，只要你捨得，找來多少都行，我就讓他們搞，讓他們操，讓別的男人的雞巴插到我的嫩穴裡面，他們想怎麼插就讓他們怎麼插，到那時，你只能幹看，看你怎麼辦。」
每次說到這裡，我們就再也忍不住了，彼此瘋狂的抽插扭動，然後一起達到高潮。
想不到，最後我們3P的想法竟然變成了現實，那是有一次我跟艾玟去找她的一個叫莉莉的大學死黨，那天玩的比較晚，就決定在莉莉家過夜，所以我們就放肆起來了，忍不住跟艾玟在客房裡做起愛來了，因為怕莉莉聽見，艾玟特意壓低了聲音，那種壓抑的感覺就好像偷情一樣，更讓我們感到刺激，做到一半時，我們又開始了幻想做愛之旅，不過這回艾玟主動挑逗起我來，「老公，想不想插莉莉的小嫩穴呀，她的嫩穴又濕又滑又緊，現在讓你去操她，你願不願意呀？」
我當然想嘗嘗莉莉的滋味了，莉莉身高169cm，比我的艾玟還高一些，三圍一點也不輸給艾玟，應該是33-21-36，今天因為知道我們要來，特意穿著一套比較正式的淡藍色的套裙，開口很低，裡面是一件花領的白襯衣，領子的開口同樣很低，露出粉嫩的胸脯，和蕾絲邊的胸罩，又深又肉感的乳溝就像是要引誘我一樣，下身的裙子又窄又短，緊緊裹住圓滾滾的屁股，修長的雙腿裹著一雙透明的玻璃絲襪，腳上一雙白色的高跟鞋。我當時看到她，下身幾乎馬上就硬了，原先一直以為艾玟讓男人一看就起衝動，想不到莉莉更誘人，更纖細的腰肢和更豐滿的屁股，看的我真想馬上就把她撲到就地正法。
這時聽見艾玟這樣說，我的肉棒禁不住跳動一下。
艾玟感覺到了，「老公好壞哦，有我這麼漂亮這麼淫蕩的老婆還不夠，還想搞我的死黨莉莉。」
「我......」我不知該說什麼才好。
艾玟又接口說了：「算了，就許你一回吧，現在就讓你去操莉莉吧，哎呀，來吧，莉莉的小嫩穴給你插，怎麼樣，舒不舒服啊......」
我變得無比神勇，肉棒也比平時暴漲了幾倍，每一次抽插都見底，艾玟的呻吟和浪叫變得越來越響：「插死我了......啊......哦......啊......老公......太舒服了......」
正在我們舒服的時候，竟然傳來門鈴的聲音，我們立刻停了下來，我還拉開客房的門縫向外看去，莉莉穿著絲織的薄薄的睡衣走出臥室，打開了客廳的燈，浮凸玲瓏的身材盡顯無疑，經過客房時我甚至看見了莉莉陰部的淡淡的陰毛，我的肉棒不由得又再暴漲起來，只見莉莉走到門邊，在門上的貓眼看了一下，就打開了門，竟然進來了兩個男生，我大吃一驚，莉莉就這樣給兩個男生開門，那還不......果然，只見先進來的那個男生雙手隔著睡衣直接握住了莉莉的雙峰，而另一個男生關上門到莉莉背後，掀起她的睡衣，直接抱住莉莉的下身。
看到這時，艾玟在床上問我，「怎麼了，是誰來了？」
我說到：「你自己來看！」
艾玟光著身子裹著一條大浴巾輕輕走到門前，透過門縫向外望去。
這時那兩個男生已經把衣服脫掉了，莉莉蹲著給他們口交呢，兩條肉棒在莉莉的口舌幫助下漸漸漲大起來，那兩個男生手也沒有閒著，四隻手已經隔著衣服不斷的揉捏著莉莉那跟艾玟一樣有33尺寸的胸部了。
好奇心的驅使，使我和艾玟就停在門口看了起來，艾玟一邊看還一邊用她的玉手握住我肉棒套弄著。
過了一會，莉莉牽著那兩個男生的肉棒走到客廳的沙發處，讓其中一個男生坐下，然後彎下腰，把他的肉棒又含進嘴裡吮吸著，另一個男生則走到莉莉的背後，把莉莉的睡衣掀起，露出光潔豐滿圓潤的屁股，用手在莉莉的陰部摸了兩下，就挺著怒漲的雞巴，用力一下的插進了莉莉的穴中，莉莉因為嘴裡還含著一根肉棒，所以只是悶哼了一聲，可是，那種舒爽的感覺還是誰都可以聽出來的，隨著後面男生的奮力抽插，莉莉哼聲越來越大，後來只好把嘴裡的肉棒吐出來大聲呻吟起來：「啊......啊......哦......舒服啊......」
我跟艾玟看的雙眼圓睜，這時，我突然想看看有沒有機會搞到莉莉，就對艾玟說：「我來去廚房倒杯水，這樣經過客廳，看看他們有什麼反應？」
我女友艾玟一聽興奮說：「好啊，好啊！我也要去！」
我想一下說︰「好！」
這時莉莉他們已經換了個位置，剛才坐著的那個男生站到莉莉後面開始操莉莉的小穴了，而剛才插穴的那個男生坐下讓莉莉給他口交，莉莉開始聲聲悶哼的呻吟著，看的我是血脈分張，肉棒挺立著。
我隨便套了一條大短褲，上身光著，艾玟就裹著大浴巾，上面剛好蓋住高聳的乳峰，下面剛好遮住屁股，裡面內衣褲也沒穿，就出去了！
經過客廳時，那麼近距離的看那種場面真是讓人亢奮不已，我牽著艾玟的手，能感覺出女友手心直冒著汗，看來艾玟她也處在亢奮之中。
莉莉見我們出來，趕緊把口中那根肉棒吐出來，可是後面那個插著莉莉小穴的男生並沒有停下來，莉莉喘息著對我們說：「啊......不......嗯......啊......好......嗯......意......思......，啊......啊......吵......到......你......嗯......們......啊......了！」
我們忙說到：「沒關係，沒關係，反正我們也還沒睡！」
我看見那兩個男生的目光已經直勾勾的定在了艾玟的身上。
莉莉一邊呻吟一邊說著︰「要......啊......不......嗯......要......一起......啊......來......呀？」
這時我察覺女友艾玟的手握得好緊，汗更多了，我很想嘗試一下莉莉的小嫩穴，便問女友艾玟：「你想不想要，跟他們一起來？」
艾玟低著頭，不說話，我又問︰「是不是你想在這做愛，但不想跟他們一起？」這次艾玟輕輕的點了點頭了。
莉莉這時又抽空說︰「啊......好......啊！那......啊......嗯......你們......啊......可......以......啊......開始......了......啊......哦......舒服......啊！」
「天啊！我們這樣要怎麼開始啊？」
我正想著，突然女友艾玟二話不說就已經把浴巾扯脫下來了，露出了光潔豐滿的身材。那兩個男生看來也被我女友的誘人胴體迷住了，插莉莉穴的那個男生竟然停下來了，看來男人都是這樣，無論自己擁有的女人有多好，可是一看到別的女人，還是垂涎三尺，莉莉的身材比艾玟要好，腰細臀大，浪穴看來也很棒，比我的艾玟似乎更勝一籌，可是咋一看見艾玟的胴體，他們還是流露出了羨慕的眼神。
莉莉給這樣一緩，說話終於順暢了些：「艾玟，我就知道你們出來是要一起做愛的，艾玟你身材這麼棒！不享受享受，可就太可惜了！」
女友也不搭話，兩頰發紅，全身赤裸蹲下去，把我的短褲脫了下來，開始幫我口交，我讓她轉過身，像莉莉一樣的姿勢給我口交，自己坐在了客廳另一張沙發上，讓艾玟的屁股翹起來，對著那兩個男生。
艾玟很害羞，雖然以前常常幻想自己的嫩穴被別的男人看，被別的男人插，可是真要讓別的男人看見還是覺得非常羞恥，更別說是要讓別的男人插穴了。所以蹲了下來。
艾玟給我口交了一會，我也覺得忍不住了，把艾玟拉起來，讓她背對著我坐在了我的腿上，漲挺的雞巴輕易的就插進了艾玟早已淫水橫流的嫩穴中，艾玟拖著很長的尾音叫了起來，那叫聲是我不曾聽過的興奮，我問她：「爽不爽？」
艾玟說︰「好刺激......好爽......啊......老公......太舒服了......」
我們一直持續動著，而艾玟也目不轉睛的盯著莉莉他們的三人行，興奮異常。
莉莉他們在我們的注視下也更加的瘋狂起來，那兩個男生好像也非常的強，你來我往，把莉莉上下兩張嘴乾得不亦樂乎，莉莉宛轉承歡，已經換了好幾個姿勢，現在莉莉側躺在沙發上，一條纖纖玉腿被握在一個男生手裡，使得陰門打開，一根粗大的肉棒在莉莉嬌嫩的肉穴中快速的進進出出，莉莉的淫水順著粗大的肉棒流了出來，小嫩穴裡面的粉紅色的嫩肉也被肉棒摩擦的翻了出來，越發顯得淫靡。嘴裡含的那根肉棒也似鐵般堅硬，在莉莉的紅唇中進出，口水和淫水溷和著，也不時的流出來。
艾玟這時已經很放的開了，竟然提議要到陽台上去做，於是我就抱起艾玟，走到陽台上，讓她趴在陽台的圍欄上，抬起她的屁股，讓她雙腳懸空，肉棒從後面全根插進了艾玟的嫩穴中。這樣艾玟就只好靠手撐在欄桿上來支撐上身，於是赤裸的上身就這樣完全暴露在了夜色裡面。
莉莉家住在九樓，共有18層，對面能看到莉莉家陽台的還有三座都是18層的居民大廈，雖說現在是深夜了，可是只要這三座樓裡有人沒睡或者哪怕是起夜上廁所，都有可能看到艾玟裸露的上半身，如果正巧又有一個最普通的望遠鏡，都可以看見艾玟被我抽插後不停晃動的雙峰。這就好像是在公共場合做愛一樣，我和艾玟都覺得刺激的不得了，尤其是艾玟，瘋狂的淫叫起來，真讓我擔心會把周圍樓裡的居民全都叫醒。
我既覺得刺激，又有些擔心，就問莉莉︰「叫那麼大聲沒關係嗎？」
莉莉說：「管他們的，我們爽就好。就算被看見也沒什麼啊，看見摸不著，又看不少一塊肉，怕什麼！」
於是我們徹底放肆的瘋狂起來，做愛的場景又從陽台轉移到地毯、廚房，最後又回到客廳的沙發上，莉莉看樣子已經高潮過好幾次了，顯得很疲憊，可是那兩個男生卻是還沒有要射精的意思，我也因為跟艾玟做慣了，她的嫩穴我的肉棒已經非常熟悉了，所以刺激感小一些，加上有莉莉和那兩個男生，有點比賽的意思，竟然也是非常持久，沒有要射的感覺。
而艾玟就不同了，在莉莉他們淫靡場景的刺激下，以及被暴露的心理調動，加上我的大肉棒的異乎尋常的粗大和持久，在剛才離開陽台被我抱著邊抽插邊走的時候，就已經達到了第一次高潮，後來在回到沙發上時，第二波高潮也已經襲來了。

要說艾玟還真是骨子裡是個淫娃，兩次高潮後依然還在享受著我肉棒的超強刺激。不過這時候艾玟雙頰泛紅，目光迷離，已經幾乎迷失本性（或者說是顯露本性）了，只知道享受著肉棒帶來的快感，口中的呻吟也免得越發沒有意義的囈語了。我有些心疼，可是慾望卻還是很強烈。
莉莉這時又開口了：「艾玟，幫幫我吧，他倆太厲害了，我被他們操的快受不了了，你來替替我好不好，艾玟，求你了！你老公我來吧！」
我心裡狂喜，終於可以插莉莉的嫩穴了，雖然莉莉的嫩穴已經被幹的又紅又腫，可是在我眼裡卻越發顯得迷人了。女友正跨坐在我腿上，回過頭看了莉莉一眼，又轉回頭來看我，似乎在用眼神詢問我：「可以嗎？」
我還沒有說話，莉莉已經起來了，拉著兩跟沾滿淫水的粗大肉棒來到我們身邊，我還是第一次如此近距離的看到別人的肉棒，一根呈紫紅色，13公分左右，比我的短，但是很粗，比我的粗了一圈，龜頭暴漲，馬眼還微微張開，周圍掛著絲絲淫水，不用說那肯定是莉莉的淫水了，另一根肉棒跟我的粗細差不多，但長度比我的長的多，足有近20公分，同樣掛滿了淫水。
我原先以為我得陰莖夠粗夠長了（17公分、直徑有3釐米），想不到第一次見到別的男人的肉棒就一點也不遜色於我，難怪看著莉莉這麼騷都要受不了了。
莉莉沒等我有什麼表示，已經把兩根肉棒一左一右挨在了艾玟的嘴邊，艾玟大概也對這麼粗長的肉棒比較吃驚，忍不住伸出舌頭添弄起來，我怕那兩根肉棒碰到我，身體連忙後仰，下身跟著挺動起來，艾玟一下子坐不穩，身子向後倒去，我的肉棒也一下滑出了艾玟淫水橫流的肉穴，艾玟情急之下，一手握住那根長肉棒，另一手抱著粗肉棒男生的屁股才穩住身子，那兩個男生看來也是早就想試試我老婆艾玟的小嫩穴了，所以就勢撈住艾玟，一個握住奶子和後背，一個攬起一條大腿，直接把艾玟從我身上抬了起來，放到了剛才他們合力姦淫莉莉的那張沙發上。
莉莉不等我們又時間做出反應，立刻爬到我的身上，連艾玟的淫水都沒有擦掉就一口含住了我的肉棒，莉莉口交的技術明顯好過艾玟，我舒服的瞇上了眼睛，可是放不下我心愛的艾玟，視線還是落在他們那邊。
艾玟斜躺在那張沙發上，一條腿搭在地上，鮮嫩的紅色的嫩穴大開著，還不停的流著淫水，粉嫩的小嘴已經含住了那根長肉棒，那個男的也沒有閒著，雙手握住艾玟的乳房，正大力的揉搓，艾玟的胸部在他的肆虐下，不斷的變形，他媽的，就像把我的艾玟當妓女一樣，要是他老婆他肯定不會這麼放肆，真讓我心痛，不過，看艾玟的表情又似乎很享受，沒有什麼痛苦的樣子。
另一個男的則抓住艾玟的腳高高抬起，用他那粗粗的肉棒在艾玟濕漉漉的陰戶外摩擦著，艾玟被挑逗的興起了，不停的扭動著屁股，想迎接那根粗大的肉棒，嘴裡吮吸的也更加賣力，還嗚嗚的呻吟著，看的我又生氣又興奮。
艾玟的陰部正衝著我這邊，那個粗肉棒男生又側著點身，所以我可以清楚的看到艾玟的嫩穴流淌下更多的淫水。
艾玟這時已經忍不住了，她吐出嘴裡的肉棒，淫叫到，「哦，快插進來，快插進我的嫩穴裡面來，我要你，快點！」
雙手掙扎著抱著那個男生的屁股，好讓他向前把肉棒插進自己的小穴，那個男生故意挑逗她，不讓艾玟得逞，艾玟又換用手直接握住他的肉棒，使勁的往自己小穴裡塞，嘴裡帶著哭腔淫叫著對我說：「老公，快幫幫我，讓他操我，快讓他來操我的小嫩穴，快點嘛！讓他快點來操你的老婆！」
這樣刺激的淫叫，聽得我心臟都快要暴烈了，莉莉也不失時機的把我的肉棒深深的全部含進嘴裡，我受不了這樣的雙重刺激，噴出了濃濃的精液，莉莉緊緊的含住，把我的精液一滴不剩的全咽進了肚子，然後依然溫柔的吮吸著我的肉棒。
看到這裡，我的肉棒又再堅挺起來，充滿在莉莉的嘴裡，莉莉也吃了一驚，抬眼嫵媚的看著我，我把肉棒從莉莉嘴裡抽出來，讓莉莉翻身趴在沙發上，挺起肉棒，直插進了我嚮往已久的莉莉的嫩穴裡。
這是一種完全不同的感覺，莉莉的小嫩穴不如艾玟的那麼緊，可是感覺更濕潤柔媚，陰道內壁上的肉芽似乎也更多，而且一動一動的，如同一張嬰兒的小嘴。
而且陰毛又稀，幹起來的感覺非常的爽，莉莉也被我幹得高潮叠起，口裡淫聲不斷，那兩個男生卻由於剛才做的時間太長，又給我女友艾玟的超級嫩穴和美嘴弄出了精，所以已經沒有精力了，吊著軟啪啪的收縮的肉棒去洗澡了，我看著昏睡在一旁的艾玟，這邊大力的插著莉莉的小嫩穴，伴隨著莉莉的淫叫，再一次把莉莉送上了高潮，因為剛才在莉莉嘴裡已經射過了一炮，本來就擅長持久的我這回更是勇猛，幾乎換遍了我會的所有做愛姿勢，依然沒有要射的感覺，而莉莉則在二十分鐘前就被我操到了第三次高潮，也昏死過去了。這也難怪，一晚上留七次高潮，怕是很少有什麼女人能夠堅持吧。
正好這時我女友艾玟悠悠的醒過來了，我想還是插我女友那緊窄的嫩穴比較舒服，就把莉莉放了，把艾玟在沙發上扶正，打開她的雙腿，艾玟的陰戶現在微微鼓起，像是一個小饅頭，大陰唇微微張開一條縫，就像累極了在喘氣一般，剛才射進去的精液流出外邊，我把龜頭在艾玟的陰戶上摩擦幾下，就連根沒入了我那艾玟熟悉的嫩穴中，艾玟嚶嚀一聲，雙手緊緊的抱著我，嬌喘連連，我在艾玟的身上又馳騁大概二十多分鐘，艾玟又來了一次高潮，我也就跟著在艾玟的嫩穴裡一起射精了。然後抱起艾玟回到客房倒頭就睡了。


https://sex.bingfong.com/thread-1794596-1-1.html?x=0
https://yazhouse8.com/article/2915.html
